这是平行折章节的第一部分
需要的材料 胶水 剪刀和卡纸
具体在教程1里解释过了
三种类型的平行折
这有三种平行折
第一种 也差不多是最重要的
平行四边形
平行四边形蛮有趣的
当展开页面
平行四边形也会摊平
只在页面展开过程中是立体的
另外两种分别是'对称平行折'
立起结构两侧
长度完全一致
'非对称平行折'
立起结构两侧长度不同
后两种在第二部分展开说
这节教程完全献给
平行四边形
平行四边形在组合结构里很好用
这是个例子
你可以像这样
把它们用作背景
重叠多个图板
上面可以
粘一些别的元素
不管是垂直还是水平方向
你可以这样横着玩
也可以这样竖着玩
有很多可能性
我想先展示些例子
先看下这本《鬼屋》
第一页的楼梯
这里有两个平行四边形
右侧这是第一个
紧靠书中间谷沟
左侧二楼这是另一个
依附在前一个平行四边形的谷沟
页面完全展开时
立起结构也完全展开
第二个 这是个对称平行折
画面左右两侧是相同的
页面摊平时
立起结构弹起
第三个
这是平行四边形的另一种用法
用来制作动臂
这个在之后教程有详解
我们到时见
下一页
这是个弧形结构
也是之后教程内容 在这我们先注意
底部澡盆这是个平行四边形
可以直接看到
页面展开时 它也摊平了
这就是《鬼屋》几个例子
另一个要看的是《军士长》
作者是
赵四
看下这一页   这是个平行四边形
用来翻人物
画面元素都是用插槽串起来的
它们附着的基础纸带
是平行四边形 页面展开时
是平行四边形摊平
过程中给那些蚁人还是啥的玩意
产生很整齐的一个动作
现在我来演示 如何制作平行四边形
- 制作平行四边形
通常 平行四边形就是酱紫
拿出卡纸做为基础页
折一半 折彻底
再拿出张卡纸
就骚粉色吧
从一端剪出个纸带
宽度无所谓
需要稍微短点
这里剪掉两三厘米
两端折出上胶水的粘口
粘口大概一厘米宽
如果有别的用途
你可以留出更大点粘口
注意如果从
纸带中间折叠
得到的会是平行折
而我们想要的是平行四边形
所以在
三到四分之一地方折叠
会得到两个不同长度
这时 把纸带折线
放在基础页中折线对齐
标记下折痕一边
画个线即可长度不那么重要
最重要的
纸带翻个面
这样 纸带长的一边会对到短的基础页
短的一边在基础页长的一边上方
平行四边形
在基础页完全展开时是摊平的
所以可以
同时给纸带两端上胶水
开始上胶水
粘口藏起来
还是露外面无所谓的
如果要它们
注意要把粘口折痕粘到标记线
粘口收起来挺重要的
它会从视觉上隐藏
打开立起结构又会出现
可以把这个特性作为设计的一部分
像这样 合上基础页
平行四边形页页合上了
这样就行了
你可以这样竖着使用平行四边形
可以平展开 也可以横着
我下面展示些书中例子
把平行四边形
用作基础结构或者背景
第一个要展示的是
《穿靴子的猫》
最后页是个
梦幻南瓜车
完全是用平行四边形做的
从侧面看就能明显看出
书本合上时
所有平行四边形也会折叠起来
另一本要看的是这个
《今晚别出门》
这本书每一页都用类似的设计
当拉下基础页
立起结构就会显现
如果从侧面看
会发现所有机关都是
平行四边形的组合
开启或合上书本时
平行四边形会有立体效果
现在演示
如何在V形折上添加平行四边形
这个是之前V形折课上做的
一个V形折
现在我们要在上面加平行四边形
平行四边形可以加在V形折侧的谷沟
两侧都可以
V形折向页面合的时候
V折背面也是个谷沟
可以看到V折合起时
谷沟也会折叠
我们从前面用了一半的卡纸
剪下两片纸带
纸带两端折叠
要折叠的彻底点
这两个纸带
各要折出两个粘口
粘口都是平行的
在大约1/3位置折一下
不用担心 折多少不依赖
你打算做的形状
我这里要做的是三分之一左右
这是第三平行折
折仔细
我要剪掉这些角
这不是必须步骤
只是觉得剪掉
会少点锯齿
粘起来也更好看
现在可以做个选择
可以粘这样
长又矮的平行四边形
或者是
这样高点的
运气蛮好的
刚好折了个
跟V折差不多高
所以就做个高点的平行四边形吧
把平行四边形的折痕
放在立起结构跟基础页的谷沟位置
标记下折痕位置
通常是测量的折痕是立起结构的
所以画条线标记
然后关键点 -- 翻转纸带
要把长的一边粘在
刚标记位置
测量的是短的一边 实际要粘的是长的一边
给粘口上胶水
涂均匀
粘到标记上
现在把平行四边形收起到
闭合状态
合上后
给另一个粘口上胶水
然后可以合上基础页
它会自动对位到自然的位置
就酱 展开页面
得到了平行四边形
然后我们给背面V折这里加平行四边形
用刚才另一个纸带
捋直了
发现或许应该短一点
老动作 折粘口
另一个粘口
三分之一处折叠
粘口跟平时一样 修下角
我们要把纸带粘到这个谷沟
比划下先
哎呀呀 运气就是那么好
尺寸刚刚好
再大一丢丢都放不下了
把一边的折痕跟中间谷沟对齐
标记折痕在的位置
再来做"关键动作"
翻转纸带
测量标记的是短的一边
但是是把
长的一边粘到标记位置
给长的一边粘口上胶水
粘到标记上
粘在V折高一点还是第一点
这你随意
把纸带折叠到闭合状态
上胶水
涂均匀
合上基础页
粘口会自动
归位到合适粘贴的位置
现在我解释下涉及长度的关系
所有立起结构要跨谷沟
在这个例子里是
平行四边形跨过V折和基础页的沟
立起结构两侧需要达到均衡
这个例子中
黄色基础页从V折
到平行四边形底边的长度
和粉色纸带顶部到V折长度是相同的
另外比较长的这面
立起结构的长度
和粉色纸带较长的这一面
长度也是相同的
这就达到了所谓均衡
合上页面时
可以观察到
V形折一面的高度
加上 平行四边形短的一边
等于 基础页短的一边加
平行四边形长的一边
如果你看另一个
结论也是一样的
V形折上比较短这段
等于平行四边形短的这边
V形折长的这边
等于平行四边形长的这边
这就是一直强调的
均衡
回顾前面制作的平行四边形
也能得到同样结论
来复习下
平行四边形短的这边
长度等于基础页短的这边
平行四边形长的这边
长度也和基础页长的这边相同
在左侧 长度和是 短 + 长
右侧 长度和也是
同样短 + 同样长
两边均衡
来看下V形折关联平行四边形
这本书《丛林时代》
作者赵四
这里对V形折的使用很有想象力
这里不是用基础页带动
V形折
而是把V形折作为前景
水面就是用V折制作的
场景中
其它像鸭子、小孩、小狗
都是基于平行四边形
被V形折撑起
我们从侧面看
能发现这些平行四边形
都是被V形折支撑起来的
重点就在页面和V形折交界的谷沟这
另一边也是一样
小狗
和孩子
他们都是依附在V形折
上的平行四边形
基础页合上时 V形折会折叠起来
平行四边形也跟着合起来
平行四边形的另一作用：摆臂
这节课先简单体验下
事实上摆臂在立体书体系里
是比较复杂的一种技巧
后面会有单独教程详解摆臂结构
因为也是平行四边形的重要使用之一
就简单先说下吧
先用卡纸折个基础页
还需要个立起结构
再拿张卡纸
沿一边剪一块
稍微剪短点
两端折出粘口 粘口是平行折法
折出粘口修剪下几个角
这个示例中
也是需要第三个折边
第三个折需要靠近边缘
所以大概留出
两厘米左右距离
制作第三个折边
多折叠几次 折彻底
现在 收起这个折边
沿顶边角折叠
看好了 是收起刚那个折边
然后沿顶边角折起来
再反方向加强下
角上折出来这个折痕
这个折角实质是个反折
可以按进去 合上
看  这就是个反折
现在要把它粘贴到基础页上
基础页的中折线
跟立起结构第三个折边对齐
标记立起结构比较短一边的折边
短一点的这边画条线
关键操作
平行四边形翻转个面
确保是要把比较长的一边
粘贴到标记位置
以及两个三角形折痕是向上的
这是个平行四边形
页面展开时 形状也会摊平
所以可以同时给两边上胶水
胶水涂匀
粘下来
测量标记的是短边的距离
但是一定要确保比较长的一边
才是要粘到标记位置的
可以同时粘两边
粘好后整个是平展的
合起整个页面
检查都工作正常
现在把反折推进去
再合一次
哈哈 这个做的有点粗糙
现在拿片卡纸做胳膊
修剪的稍微窄点
这个是要粘在
比较小的这面的 三角形上
所以修剪下胳膊的角
粘到这里
基础页合上时..   额我也不太确定
哎呦 还不错哦
基础页合上时 胳膊会向下摆动
可以增强下视觉效果
给胳膊加个手肘
再加上块额外元素
运动感就会更强烈
上点胶水
粘上
这就是摆臂了
《鬼屋》里有个很好的例子
来看下
这是《鬼屋》
打开到第三跨页
平行四边形展开
不知道这什么鬼跳出来
仔细观察这手臂蛮有意思的
一只胳膊在
平行四边形短边的三角形上
另一只胳膊在长边的三角形上
合上基础页时
短边这只手臂会旋转收起
长边这只手臂是翻转收起
这是摆臂里比较重要的
动臂机制比较复杂
如果想了解更多
请关注后面动臂的专门教程
也可以
可以考虑下我的书「pop-up design and paper mechanics」
里面有平行四边形详解
和动臂的详细章节
[字幕：Cash Yang][公众号：2274]
[关注公众号获取更多分享]
[公众号：2274]