[音乐]
我的名字叫邓肯·伯明翰
擅长立体书设计教学，
这是系列教程的第一集
展示怎样用简单方式制作
复杂的立体书
我先介绍下
教程用的几样材料
最基本要用到胶水、剪刀和卡纸
我推荐卡纸用160克
也可以使用更重的卡纸，像180、220克
您也可以使用更重的
纸张大小取决于要
制作的立体书大小
本教程中使用
160克的卡纸
胶水最好用溶剂型胶粘剂
水性胶也能用
但是会使卡纸变形坏掉
也更难粘贴
固体胶虽然方便
但它们容易开裂
时间久了会散架
另外一些别的材料
在刚开始用不太到
到后面
复杂教程时才派上用场
需要个手工刀
我喜欢这种带替换刀片的
需要把尺子，这种金属的更好
能贴边裁出比较长的线
圆规，用来画圆
另外一些结构会用到
像有些结构需要时
圆规是个很方便的工具
您的工具箱也可以用于
用测量笔记测量
从一个模型转移长度
量角器和三角板
用于测量角度
没有墨水的圆珠笔
在立体书中折痕相当有用
可以划出干净的折痕
在折叠时
使用压痕比裁剪好用
我真的墙裂推荐
使用没有墨水的圆珠笔
还有  铅笔和橡胶
用起来很方便
开始我想减少一些工具
基础
我们开始最基础的立体书
我们用一小张纸
像这样在中间折叠
前期教程不需要精确测量
目测即可
你可以剪一小片卡纸
目测将其对折
折叠在立体书中是及其重要的
多折几次会更顺滑
我觉得折痕跟铰链很像
完全折叠到位的对折
就跟上了油的铰链一样
拿起卡纸
从折叠的边缘上剪一刀
然后将其弯曲
像这样
再反向折叠
打开朝里面推
这就是最基础的立体书
四个折线都是
靠向中间的主折线
两边折线
都汇向同一点
另一种是平行折
换张卡纸 对折
再多折几次
这次是剪两刀
我沿着折边剪
看情况也许也不用剪刀
直接就可以撕开
裁剪线不一定要笔直
也可以是歪歪扭扭带点锯齿啥的
角度随你喜欢
形状出来后再来回折几次
增强下折线的痕迹
展开朝里面推下就好了
这两个小的演示
展示了立体书的
底层原理
一种是所有折线汇聚到一个点
折痕汇聚到
主折线的同一个点上
另一种是平行的折痕
所有折痕都平行于主折线
这两种折法是立体书
底层的原理
这一类结构叫剪纸型
这是我和学校里熊孩子
做的一个剪纸型例子
这是个汇聚折痕的例子
折出了一张脸
然后粘在一张背景卡纸
这是个简单基础的东西
这本书有一些相似例子
书名叫《dinner time》
作者Champion Kowski
先看第一页 V形折汇聚折边
折边产生立体效果
再来看下最后一页
这个鲨鱼的下颚
这是个V形折
鲨鱼头顶
可以看到是个平行折
通常沿着书脊向下看
就会发现
此类型的平行折
机制可以应用于任何折叠
任何弹出式窗口，因此您可以使用此类型
机制的一部分
雕刻
雕塑或可以将其用作
肌肉举起更大的一块
卡，所以如果我们看这本书和这个
是海伦轰炸机在丛林时代，
是反折的一个例子
用于剥落实际弹出窗口
这是反折
当书打开时关闭，您可以看到
它移动了，但这全是由
一张平的卡你实际上可以
关闭书，然后打开和关闭
像这样，这是反折
被用作雕塑的一部分
设计这本书的机器人
冠军Kowski在这个弹出式传播中
这些柜台折痕他用过这种类型
的折痕计数器折叠这些
是移动大块的肌肉，所以
这是平行折叠，然后在这里
每一面都有这些小柜台
用来作为肌肉的褶皱
抬起这两个小机器人，这样
该页面打开和关闭，您可以看到
肌肉的反折
移动这两个两个小型机器人，但是
这些基本的弹出式窗口
页面平坦时弹出窗口
是平坦的，实际上不是真的
弹出窗口，它们更像是你的东西
可以添加到弹出窗口，所以我将展示
您如何制作两个弹出窗口
收敛折痕平行折痕
有三个校长三个
适用于所有人的重要原则
弹出第一个是，每个
弹出窗口必须跨越厨房，所以这是一个
我们将它折成两半
眼睛真的折皱了
回到自身折痕这是
你的底片是厨房
是厨房的开口，将提供动力
弹出窗口，我将制作一块
弹出窗口
所以再做一次，一切都是
用眼睛做，你只需要切
将卡片对折成半折
真的很彻底，第二
原则是弹出窗口必须
厨房两侧的平衡
所以弹出式数学Panigale他们必须
粘在厨房的两侧
然后他们必须在每一侧保持平衡
的沟壑，所以在这种情况下，我们
产生V折的收敛折痕
带有v形折叠的角度
平衡，这是我们的弹出窗口
将标签折叠到底部
这样做会粘到页面上
我们将两个角度
弹出窗口的每一侧都在同一位置
他们都是九十度
再次加强那些褶皱
我们到了弹出窗口的角度
现在要保持平衡
页面和底座上的两个角度
我们必须保持平衡，以便获得胶水
我用胶水的秘密是把胶水
在一侧，然后我总是
用我的小手指我用我的小手指
手指，以便我可以涂胶
真的很均匀但是我的手指仍然
dextra，这样我就可以处理其他事情了
没有他们被卡住，这是真的
重要的是胶水一直上升到
折痕弹出折痕是
胶水真的很重要
增加所有测量到
折痕，所以这里我们去中央折痕
与沟壑和棍子对齐
那面朝下，现在你把整个
件关闭，在另一侧放胶
再次涂抹胶水直到折痕
关好底座，然后按一下
第一个弹出窗口，因此在这种情况下，每个
弹出跨越一个沟壑，然后
第二个原则是每个弹出窗口
沟渠两侧的失衡
有折痕的V形折叠
在同一点收敛
是平衡的角度，所以角度
在这两个底座上都是一样大小
弹出的角度都是
相同的大小，所以如果我们称这个为a和this
B我们一侧有加号B
另一边有加号B，所以
角度平衡，这是基本的V形折叠
[音乐]
这些有五种配置
文件夹，所以我将向您展示
其他五个，所以这是类型
我们只是使这是正确的角度
v折叠弹出窗口上的角度为
两者都是90度这是锐角
v折叠它们所在的弹出窗口上的角度
仍然是相同的，但角度是
两者都小于90度
尖的v形褶皱，这是一个变化
在这个锐角上，但在这种情况下
更极端的是，这是
钝角默认为
弹出式窗口上都超过90
他们每个人的度数仍然相同
侧面和底座上的角度
双方仍然一样
你有平衡，然后这就是
最后最吸引人的
v形折叠真的是不对称的
V形折叠，因此
弹出窗口是不同的，并且角度
基础不同，你有四个
不同的角度，但在
在一侧的基础上加上在
弹出窗口等于
另一边加上角度
弹出窗口，因此您仍然可以保持平衡
虽然所有四个角度都不一样
[音乐]
现在我将弹出一个
平行折叠采取另一种基础，
这是一个弹出的片段，所以这是
平行折叠
所以在这种情况下，我们在
当你做的时候你的外边缘
制作粘贴标签，他们永远都不会
小于半英寸或一厘米
因为弹出窗口往往会产生
标签上的压力很大，所以您
需要他们相当广泛才能接受
打开和关闭的压力，所以这是
将成为平行折叠，而你
真的可以和你一起玩
可以使它在页面上真正宽，或者
你可以把它弄得很近我倾向于
实际切断了胶合的角落
标签，我只是想当他们在
尖锐程度会降低
不管是否
他们在里面是这样还是
他们在外面这样你可以吗
知道标签的位置
无关紧要的唯一事情
重要的是折痕的位置，所以
这是把它对折
然后折叠选项卡
平衡弹出框的长度
双方都是一样的，所以我们再次
将胶水放在一侧上
一直打，直到我皱起来
这些标签会在
里面，所以我们将其粘在那里
折痕平行于中央沟
然后将整张纸折叠起来，放上胶水
在另一个选项卡上将其涂抹到边缘
并关闭底座，以便找到它
自然的粘贴位置，所以这是一个
这是平行折叠，这是一个
对称平行折叠有三个
各种各样的平行褶皱是这个
是对称相等的平行折叠
双方都一样长
在相同的弹出窗口上
从它粘到的距离
脊椎是一样的，所以在左边
在基地上有一小段时间
在您右边的弹出窗口中
在底座上有一点点
在弹出窗口中，这是第二个
平行折叠的类型是
平行四边形，你这样看
您可以在左侧的一侧看到
弹出窗口的长度很短
他们在基础上很长
右边的长度很短
弹出窗口的底部和较长的长度
再次，您已经平衡了长度
平衡，最后一个是
这是不对称的平行折叠
四个长度都不同，所以
离开时，您在
基地和短的弹出窗口
右边的那一点
在弹出窗口上停留很长时间
所以当整个事情结束时，您可以看到
从脊椎褶皱到领先
领先的褶皱双方是相同的
弹出式窗口在V形折叠上处于平衡状态
平行折叠处平衡的角度
这是平衡的长度，
第三
第三个原则是每个弹出窗口
创造沟壑，所以第一个原则
每次弹出我的扳手时，
第一沟是脊柱褶皱
原则上每个弹出窗口必须保持平衡
每个部位V形折弯
平衡的平行褶皱就是长度
平衡，然后是第三原则
是每个弹出窗口都会创建沟渠，
您可以将弹出窗口粘贴到这些沟渠中
所以这是一条平行折叠的沟
可以像这样坚持下去
可以像这样坚持这个
然后再在V形折叠上
你有这些可以粘的沟壑
页面关闭时将其放入背面
该弹出窗口将关闭，或者您也
有一个沟壑，你可以贴在那里
可以将弹出窗口粘贴到您的沟渠中
可以将它贴在您喜欢的任何高度
我有一个例子的方式是这样的
是一个V形折叠，蓝色是
V形折叠
并弹出堆栈这是一个
平行的折痕卡在这条沟里
这是收敛的折痕或卡在
这些都是不同的形式
的弹出窗口卡在不同的窗口中
沟渠在这里，你有一个例子
像这样的柜台折
这是一个很大的反折
同样的原则适用于这件作品
弹出窗口，您可以使用三种方式
基地基地可以是一个
从中弹出的基础可以
是弹出窗口出现的背景
从它前进，也可以是一个基地和一个
背景并且弹出窗口卡住了
进软糖，所以我想要的第一个
告诉你，这就是克里斯托弗
哥伦布再见subasta，这是一个弹出窗口
50年代
这是使用这是使用基地作为
以a为基础，弹出窗口从
它
有，这是如果你实际上
从顶部看它，你会发现它是
基于v-fold，尽管它在哪里
将所有折痕粘贴到页面上
在同一点收敛，所以这是
这是一个使用base作为
从中弹出的基础
第二种方法可以使用
基地是以基地为背景的
弹出窗口随之而来
这是哭鲨的小鱼
因此，如果我们打开这个，这就是
基础作为背景，所以您已经
从它弹出的弹出窗口
而且在这种情况下，两个都减半
基于V折的设计
他们在我看来像是对称的
v形折叠，所以两个角度都弹出
弹出窗口的每一侧都不同，因此
这是使用弹出窗口作为
背景，第三种是
另一个电容器又是
50年代是基础和背景
那是我想做的最后一件事
谈论真正的技术，然后
我想说的最后一件事是
所有所有弹出窗口都使用以下组合
机制，所以我有一些例子
这是我做的时候这是这
V折三折，然后这个V
前面的折叠正在加注
这只狗和那只狗是由一只
整个平行四边形系列
是这个设计的组合
V折和
平行四边形，然后这是一个
是一个非常早期的弹出窗口
从30年代开始
叫做Baccano系列，这是
15号，我认为他们大约30岁，
设计师是一个叫路易莎的家伙
罗恩，所以这是这是这是一个
再次弹出，您可以看到基本的
部分
是V型折叠，而V型折叠正在上升
平行四边形提高了其他
图片，所以如果你这样看
在你周围，你会发现其他
平行四边形的图像由
折叠
然后这是一个更现代的
是David Pellom Appleby的造型，
这是同一件事，我们在这里
有Appleby的形状吗？
V型折叠又是一个可爱的角度V型折叠
它提高了平行四边形，所以你看起来
这样就可以看到
它是V形折叠产生的平行四边形
还有另外一个是这个
我最喜欢的这是Chuck Murphy
黑猫，白猫，在这种情况下
你有这个，这是非常不寻常的
建设这是v折的
盒是V型折叠，实际上是一个
是盒子后面的平行四边形
但这是盒子的前半部分
V形褶皱提高了整体
你这样看的结构
你可以看到梯子和
其他一切都是平行折叠
这是所有由
v形折叠v形折叠框引发整体
结构，然后最后一个和这个
是梦幻般的梦幻童话
我认为这个障碍Ron van der Meer
在这种情况下，这里有
这是直角V折起
您以这种方式查看平行四边形
当页面关闭时
平行四边形举起你看它
直接就可以看到这是
这个平行四边形是建立的
进入这是下一个厨房
内置于其中的是沟渠
下一个是内置的
本教程就是这样
如果你想遵循这是我的
书籍弹出式设计和纸张力学
我们看过的一切
他们在这本书中
[音乐]
[掌声]
您