[音乐]
我的名字叫邓肯·伯明翰
擅长立体书设计教学，
这是系列教程的第一集
展示怎样用简单方式制作
复杂的立体书
我先介绍下
教程用的几样材料
最基本要用到胶水、剪刀和卡纸
我推荐卡纸用160克
也可以使用更重的卡纸，像180、220克
您也可以使用更重的
纸张大小取决于要
制作的立体书大小
本教程中使用
160克的卡纸
胶水最好用溶剂型胶粘剂
水性胶也能用
但是会使卡纸变形坏掉
也更难粘贴
固体胶虽然方便
但它们容易开裂
时间久了会散架
另外一些别的材料
在刚开始用不太到
到后面
复杂教程时才派上用场
需要个手工刀
我喜欢这种带替换刀片的
需要把尺子，这种金属的更好
能贴边裁出比较长的线
圆规，用来画圆
另外一些结构会用到
像有些结构需要时
圆规是个很方便的工具
您的工具箱也可以用于
用测量笔记测量
从一个模型转移长度
量角器和三角板
用于测量角度
没有墨水的圆珠笔
在立体书中折痕相当有用
可以划出干净的折痕
在折叠时
使用压痕比裁剪好用
我真的墙裂推荐
使用没有墨水的圆珠笔
还有  铅笔和橡胶
用起来很方便
开始我想减少一些工具
基础
我们开始最基础的立体书
我们用一小张纸
像这样在中间折叠
前期教程不需要精确测量
目测即可
你可以剪一小片卡纸
目测将其对折
折叠在立体书中是及其重要的
多折几次会更顺滑
我觉得折痕跟铰链很像
完全折叠到位的对折
就跟上了油的铰链一样
拿起卡纸
从折叠的边缘上剪一刀
然后将其弯曲
像这样
再反向折叠
打开朝里面推
这就是最基础的立体书
四个折线都是
靠向中间的主折线
两边折线
都汇向同一点
另一种是平行折
换张卡纸 对折
再多折几次
这次是剪两刀
我沿着折边剪
看情况也许也不用剪刀
直接就可以撕开
裁剪线不一定要笔直
也可以是歪歪扭扭带点锯齿啥的
角度随你喜欢
形状出来后再来回折几次
增强下折线的痕迹
展开朝里面推下就好了
这两个小的演示
展示了立体书的
底层原理
一种是所有折线汇聚到一个点
折痕汇聚到
主折线的同一个点上
另一种是平行的折痕
所有折痕都平行于主折线
这两种折法是立体书
底层的原理
这一类结构叫剪纸型
这是我和学校里熊孩子
做的一个剪纸型例子
这是个汇聚折痕的例子
折出了一张脸
然后粘在一张背景卡纸
这是个简单基础的东西
这本书有一些相似例子
书名叫《dinner time》
作者Champion Kowski
先看第一页 V形折汇聚折边
折边产生立体效果
再来看下最后一页
这个鲨鱼的下颚
这是个V形折
鲨鱼头顶
可以看到是个平行折
通常沿着书脊向下看
就会发现
这些折痕都是平行的
这一结构可以用在各类立体书
你可以把他用在作品
作为作品的一部分
也可以用作支撑
像肌肉一样
撑起更大块的卡纸
来看下这本书
「jungle days」作者 Helen Bomber
这是剪折的一个例子
用来充实立体书画面
这是个剪折
当书打开合上时 可以看到
是怎么动的
这都是用一张卡纸上实现的
像这样还原后
打开再合上
剪折被用作画面的一部分
「Robot」作者Champion Kowski
这个立体书中
使用了这些剪折的方式
用来充当肌肉托起
其它的元素
这里是个平行折
每个角上有个很小的剪折
被用来当"肌肉"
托起这两个小机器人
在这也打开合闭时 可以看到
"肌肉"的运动
带动这两个小机器人
这种基础的立体书
在书面摊平时也是摊平的
这实际上不算真的立体结构
它们更像是可以附着
在立体书的元素 下面我将展示
如何制作两个立体结构
一个聚合折一个平行折
这有三个规则
适用于所有立体书结构
第一 所有的立体结构
都要跨沟
现在做的是基础页面
仔细的对折卡纸
翻到背面再来一次
基础页面中间这就是"沟"了
沟在展开时提供动能
下面制作可以弹起的立体结构
再来一次
目测 剪半 再折半
多折几次
规则二 沟的两侧得相当
也就是立体书两侧得平衡
所以要弹起的画面
得粘贴在沟的两侧
还得保持平衡
我们做的是聚合的V形折
v形折的角度是均衡的
立体结构底部折出的是
用来上胶的粘口
通过粘口和页面连接
这样我们立体结构
两侧各得到一个角度
他们都是九十度
强化下这些折线
立体结构好了后
把它粘到页面上
页面和底座上的两个角度
我们必须保持平衡，以便上胶水
我用胶水的习惯是涂一侧
然后
用我的小手指涂抹
这样能涂的很匀
但是我的手指仍然粘着胶
这样我做别的事会注意
胶水入到
立体结构的折痕里很重要
所有测量均按折痕进行
可以看到立体结构的折痕
是沿着谷折的线去的
现在粘的一面朝下
整个放倒
给另一面涂上胶水
合上整页 多按一按
第一个立体书就成了
这里满足规则一 跨沟
规则二 立体结构的两侧
是均衡的
V形折里所有折痕
都是汇向一个点的
角都是平衡的
在这两个底座上都是一样大小
体力结构的角也是相同的大小
如果我们称黄色地面角为A
蓝色卡纸角为B  我们一侧的A加上B
和另一边A加B应该是相同的
这就是基础的V形折
[音乐]
这有五种折法构造
来展示下
这就是我们刚做的
V形折的角
都是90度
这个是锐角V形折
角度仍然是相同的
但都小于90度
这个是尖角V形折
算是锐角V形折的变异
锐角的更极端
这个是钝角V形折
立体结构都是超过90度
任然是相同大小的
包括底座
两侧角度也相同
然后最后
是比较有趣的一种
不对称V形折
几个边的角度都不同
包括立体结构的
底座的
但有个规律
一侧底座的角度加上立体结构的角度
等于另一侧
因此仍然可以保持平衡
虽然所有四个角度都不一样
[音乐]
现在做个立体书的景层结构
拿张卡纸对折 来回多折几次
基础页面就出来了
我们做的是景层结构
在折边上时要预留出
一厘米左右的粘口
小于半英寸或一厘米
立体书展开合起时会对
粘口产生比较大的压力
所以制作时要预留
足够宽的粘口承受开合压力
可以多试试拉宽点
或者聚紧一点
我喜欢剪掉粘口的边
这样少点尖锐感觉
也少点障碍
粘口是隐藏在内部
还是留在外面
其实是无所谓的
只要注意折痕位置就行了
这里对折了下
然后折出粘口
两边是一样的，我们再次
将胶水粘到一侧
涂抹均匀
我这会把粘口留在里面
折痕平行于中心折线
然后将整张纸折起来 给粘口上胶水
涂抹均匀
合上卡纸
粘口会自动粘到位
这是平行折
对称平行折
这里有三种平行折
一种是对称相等的平行折
双边都一样长
从它粘边到中心折线的距离
也是一样
像粘口到顶部距离
左右都是一样的
这是第二种
平行四边形的平行折
从这边看
您可以在左侧看到
立体结构长度很短
他们在底页上很长
右边的底页很短
立体结构又很长
所以 这又是平衡了
最后一个
是不对称的平行折
四个长度都不同
在左边
底页比较长 边比较短
右边的底页短 边比较长
所以当合起来时
中心折线两侧
其实是一样的
V形折处于平衡状态
第三规则
第三个规则是每个立体书都有沟
第一个规则
每个立体结构都跨沟
第一沟是主折线
第二规则是立体结构总是均衡的
每个V形折角度平衡
平行折的长度平衡
然后是第三规则
是每个立体结构都会创建沟
可以将立体结构粘贴到这些沟中
所以这条平行折上
可以像这样粘下去
也可以像这样粘
在V形折上
有这些可以粘的沟
页面合上时将其放入背面
立体结构也会合上 或者
粘这里
可以将立体结构粘贴到谷折中
任何高度
我有一个例子是这样的
这是一个V形折
蓝色这块是明显的V形折
这边红色的平行折附着在上面
这个聚合折的边都朝向中心
这些都是立体结构中的
不同的形式
这有个剪纸折的例子
像这样的
这是个比较大的剪纸折
同样的规则适用于这类折法
立体书里有三种使用底板的方式
底板可以单纯当底板来承载立体结构
可以用作背景
也可以是
同时用作底板和背景
举几个栗子
「Christopher Columbus」
50年代的立体书
这里就是用作底座了
如果展开竖起来看
会发现这里主要是基于V形折
这是一个使用纯作为底板
立体结构从中间竖起
第二种使用
底板作为背景
「the little fish who cried shark」
我们打开这个 这就是
用底板作为背景
头和尾都是基于V形折的设计
这是使用弹出窗口作为
第三个是
50年代的 同时用作底板和背景
最后 再想说点技术
几乎所有立体书都是这些机制的组合
有一些例子
这是我以前做的
这三个都是V形折
前景的元素被狗带动
这只狗是个
一个平行四边形
这是个V形折和平行四边形的组合
这是一个非常早期的立体书系列
叫做「Bookano Stories」
30年代的
设计师是一个叫路易莎的家伙
打开立体书
可以看到基本是个V形折
V形折带动前面的平行四边形
及上面的图像内容
几个方向都看下 会发现
平行四边形结构
然后这是一个现代点的
「Appleby's shapes」
差不多也是一样的
一个锐角的V形折
带动平行四边形
从侧面能清楚看到
这个平行四边形被V形折带动
还有另外这个
我比较喜欢的「black cat white cat」
这个例子
结构是非常棒的
这边的盒子是V形折 实际上是一个
平行四边形
但盒子的前半部分
是V形折
从这边看
你可以看到梯子和
其他几样都是平行折
这所有结构都是由
v形折的盒子带动起来的
最后这个
「fantastic fairytales」
这是直角V形折
带动平行四边形
当页面合上时
平行四边形会被抬起
本节教程就这些
如果想了解更多
可以考虑下我的书「pop-up design and paper mechanics」
前面说的内容
这本书中都有
[音乐]
[掌声]