这节课是讲V形折
立体书中最重要的结构之一
开始先说下用的材料
比较重要的是
卡纸的选择
常见的是用160克卡纸
你也可以用更重的
[译:230克实测好用]
现在用的160克的
另外胶水也比较重要
这里推荐透明万能胶
粘接强度大、干的块
水性胶水也能用
但是干的慢 不顺手
还可能把卡纸弄变形
导致成品不够整洁
用固体胶也能行
优点是干净方便
起草稿是绝对没问题
但不适合创作要长久保存
和拿来把玩的立体书
时间长了固体胶可能会开裂
导致立体书会散架
另外 就是得把剪刀
用的很多
这节课就用到这些
立体书需要基础页面
就是把卡纸对折
要多折几次 折到彻底
我觉得说三遍不过分
折完一边 翻过来
再缕缕另一面
这就是基础页面了
立体书有三项基本原则
第一项
所有立体结构要跨谷沟
第一个谷沟是中折线这个
第二项原则
谷沟两侧折线要平衡
谷沟的两侧要在基础页面立住
两侧得达到均衡
在这个例子里
谷沟两侧夹角是均衡的
基础页面上中折线两侧
也是均衡的
第三项原则
所有立体书都会有谷沟
这里的谷沟是在中间
两边粘着平行四边形
立体书打开时
也就是谷沟展开
产生的动能带动立体结构
和其他顺带元素
这有个例子
也是个V形折
基础页面打开谷沟
谷沟带起粉色色块
粉色卡纸两侧的
平行四边形也被带起来了
回顾下刚说的原则
立体结构要跨过谷沟
谷沟两侧要达到一种平衡
制造谷沟来产生动能
以上就是三项原则
来看下实际应用中的V形折
这有五种V形折
第一种是直角V形折
卡纸两侧均是90度
过
第二种是锐角V形折
谷沟两侧角
都是小于90度
过
第三种 尖角V形折
锐角形折的一种变体
顶点趴着
顶到基础页的很边上
不变的是
两侧折痕都是指向中折线
第四种
钝角V形折
立体结构里
两侧向中间的折痕
都是超过90度
最后一种
非对称V形折
长这样的
四个角都不太一样
绿色立体结构两侧角度不同
基础页上两边的角也不同
仍然有种规律
左侧立面角加基础面角
等于右侧立面加基础面角
这样又是平衡的
以上就是五种常见V形折
这节课着重讲
直角和锐角V形折
其他先退下
后面教程再详细说
我们从制作个直角V形折开始
拿一张卡纸
折彻底了
再拿一张做立体结构
来个骚粉色吧
剪一半出来
目测 大不走溜就行
对折 折彻底
翻过来 折彻底
折彻底！
折彻底说三遍不过分
我们想让立体结构
这样子立着
两边的角度都一样
操作如下
先合上卡纸 从底部翻折
翻个面 再折一次
需要剪掉角落
从中折线和折痕交汇点开始
剪的带点角度
剪掉多余部分后
这就是上胶水的粘点了
剪开后 粘口这折痕可以再优化下
一个一个来
搞定    一个
另     一个
立体结构就出来了
两侧角度是一致的
我们要把它粘到基础页上
V形折折起来时
是沿着V指向的方向落下的
现在这个就是朝向我这边
所以粘的时候
要靠基本页前面一点
离我远一点
向基本页粘时是比较灵活的
你可以粘成
这种比较紧的形状
也可以粘的很敞开
但是最大宽度
不能超过90度
否则
会站不住 趴倒
所以 离中折线谷沟
要小于90度哦
粘的时候 稍注意下
从一边开始
来 上一点胶
在粘口上涂匀
我习惯用小拇指粘胶水
这样 粘不到手的其他部位
我就可以让
其他指头同时做别的事
粘口一头靠着中折线
基础页谷沟确认粘上
放倒立体结构
上胶水涂匀
边缘都要涂抹到胶水
要确保折痕边缘都涂抹到胶水
折痕对于立体书非常重要
多数的测量都是针对折痕的
合起来
这就是直角V形折了
直角V形折
相当适合创作建筑类主题
看个我做的例子
这个直角V形折
带起平行四边形的花园
这是一个平行四边形
粘在V形折的谷沟侧面
另一个平行四边形
粘在这边的谷沟上
当合上立体书时
所有的构造抬起并消失
《梦幻般的童话》
这本书都是基于
这类型的直角V形折
我们来快速浏览下
第一个这个V形折
带动起平行四边形的房子
后面一页更进一步
使用了更多
可以看到这边
有一个平行四边形
V形折和页面粘的地方
谷沟这里也有一个
第三页 同样的
这里有个正V形折
还有个小V形折
带动平行四边形小桌子
合上书时
能看到主的V形折倒向
V指的方向
桌子这里倒向小v箭头方向
都是朝各自方向去了
from each other and this is the final
再看最后个
这是个大大的直角V形折
好几个平行四边形
第一个依赖主折线的谷沟
第二个依赖这个
第三个依赖基础页这个
合上书时
整个都收起了
通常立体书不会完全摊平
而是会有些角度
所以在正面看直角V形折时
基础页事实上不是平的
这个视觉上影响还不大
但换个方式
从另一面
基础页没摊平时从峰折看
会发现所有元素有点向你倾倒
如果设计时就想要这效果
那没什么毛病
如果不是
锐角V形折了解下
这是个峰折面对你
的锐角V形折
基础页虽然没有完全摊平
它依然可以直立 很挺拔
还有这么个情况
如果是用直角V形折
因为它正面离你近
所以没太宽裕空间
插图文字和让你发挥
而这种锐角V形折
面朝你的V形折压低了
你可以在基础页任意放内容
充裕的空间给你
发挥创意 或者
插图文字
随你喜欢
so you can just look at this book
来看下这本书
《beware of the storybook wolves》
作者赵四;-) [名字在片尾]
这里小仙女
使用V形折做的
准确说是非对称V形折
面朝上
展开时 小仙女会从书里飞出来
合上时 你懂得
又会跳回书里
这是个巧妙又愉悦的设计
这种设计你要理解
V形折折叠时的运动轨迹
和指向的方向
接下来 我来演示下如何制作锐角V形折
拿出卡纸 对半折
折彻底
像这样多来回几次
下一步
制作立体结构
对折好卡纸
在做直角V形折时
是直接平行底边折叠的
而现在要
折出个角度
在离底角1厘米多地方
给一个角度
折起来
你折的幅度
这会决定立体结构的形状
另一面也折下
展开看
折痕会类似一个向下的箭头
划重点 箭头要是向下的
如果箭头向上 那你折了个钝角
剪掉多余的部分
留出粘口
这就是立体结构
在页面粘好后会是这样子
粘口和页面是怎么粘的
决定立体结构的姿势
如果粘口离得很近
稍等下
这粘口要多修剪一点
由你决定粘口
距离
两边粘口和主折线的距离
应该是一致的
距离越宽
立体结构会越趴
距离越近
站的越直
为确保粘的角度一样
我们从一边开始
给一边上胶水
粘在偏顶部一点位置
确保中间折痕
与基本页谷沟是贴着的
把立体结构先合好
我晕~
然后整页合起来
锐角V形折成型了
掌握锐角V形折需要理解的是
如果要挺直点的
缩小基础页角度
或者增大立体结构夹角
如果要躺低的
增大基础页角度
或者减小立体结构夹角
理解这点很重要
接下来看一些例子
是怎样使用的
注意这个红点
就是用锐角V形折实现
有几个粘口在顶部
举着这只蓝鸟
当合上这玩意时
所有东西会折起来
看另一个栗子
锐角V形折托起图形
这里我们在页面上
加入了一些反折
反折用来举起
胳膊
来看一些书
首先这本《军士长》
来看下
V形折在这里
从侧面比较好观察出来
这是有一对V形折
由它们带动了
整组平行四边形
V形折折起来的方向
是沿页面朝上的
所以打开时
里面图形相当漂亮的
向下滑动展出
这是V形折托起平行四边形例子
另一本是
《皇牌战机》
作者应该是
赵四吧
fold and
这里V形折
托起了画面中的飞机
这个飞机完全是平行四边形的
指的这是V形折
这里是谷沟
平行四边形粘在上面
所有平行四边形
在页面打开时在垂直方向被托起
是这个设计里很棒的一点
来看另一本
《怪物群岛》
这本书蛮早的
诞生于八零年左右第二波立体书浪潮时期
这页是
直角V形折的形式
顶部有个反折
反折拉起来能看到一些
额外内容
把额外的内容放进折痕
给作品提供了额外的尺寸
这是直角V形折
翻到下一页
锐角被融合进了怪兽
手臂的实现方法
后面插槽课程
会具体讲解
最后介绍的这本小书
叫《城市物语》
第一页一些很小的
由V形折制作的树站成一排
树叶错落贴在树顶部一侧
合上这页
能看到故事继续
有些树被机器推到
有些还保留
建筑都是平行四边形的
后面课程会详细介绍
以上就是本节教程啦
如果想了解更多
可以考虑下我的书「pop-up design and paper mechanics」
前面说的内容
这本书中都有
[翻译：Cash Yang][公众号：2274]