剪刀 胶水
这些在教程1里已经解释过了
这是五种V形折
第一种是直角V形折
在上节教程详细讲解了
锐角V形折也一样
第三种山形V折
和第四种钝角V形折
是本节课就要讲解的
最后一种非对称V形折
是V形折第三部分内容
进入正题
首先制作个山形V折
取出底页卡纸 对折
没必要测量的太细
我用的是160克的卡纸
对折要很彻底
如果觉得已经很到位了
翻过来再折一次
一定要确保折彻底
这就是基本页了
折痕越彻底立体结构
活动起来就越顺滑
来张红色的卡纸吧
取出卡纸同样不用严格测量
剪一半
对折 同样没必要测太细
目测即可
两边都要
折到彻底
这次是角对角对折
沿对角线的
对折即可
理论上不会出啥错
两面都是对称的
可以任意方向再折叠一次
展开 得到个箭头
三个折痕都
汇聚到同一个点
那些额外折痕又汇聚到对角线
你可以再次加强它们
它将像这样固定在页面
要看你的立体结构
实际想呈现成什么样
是想要挺点的V形折
还是比较平的
甚至是完全放平的
都不是问题
我先做成这样
第二个要考虑点是
想对侧襟做什么文章
你可以把它们剪小点藏在V折底下
也可以保留着露外面
利用折角制作些反折景层
我下面演示下
制作反折
折边叠起来
沿这边剪出两个折
折出折痕
我剪得两个折长度不一样
这就产生出
两个略有不同的形状
打开并把它们推进去
一个 再来一个
这就成了。
你当然可以给侧
折痕做同样事情 两侧都行
如果想让两侧对称
可以同时操作两边侧襟
把两边折起来
剪出两个反折
这里有很大的创作空间
一些没固化要求的操作
你如果练习下就会很容易懂
在制作时
你可以随意尝试
像反折的长短、宽窄、数量这些
都行的 继续看这个
打开并把反折推起来 一个
两个 三个 四个  顶上是推进去
这就是效果啦
然后你要决定
剩下的侧襟怎么处理 是当做设计的一部分
还是修剪掉
这里我是剪掉了
呼应下这个尖尖的形状
从侧面开始
剪到定点为止
这就是立体结构要呈现的样子
现在你可以决定
是要更紧点还是宽点
这里我保持这个样子了
开始上胶水
这时立体结构要对称
我们从一侧开始上胶水
我喜欢用小拇指
这样我其他指头可以不受影响
去碰别的东西
也不怕误粘住
好了
一侧向下 微调下
确保中间折痕
跟基础页中折线是在一排
所有折页放回到收起位置
给另一粘口上胶水
涂匀
合上基础页
就酱
也许反折就这样放着了
设计就是这样
另一种用法 这些反折可以当肌肉用
支撑其他的元素
我来演示下
拿出点卡纸剪成片
来做实验
你也可以剪成
任何想要的形状或大小
像我这 剪得就很放飞了
把胶水涂到相对小的面上
不要涂到大的面
会导致粘到你并不想被粘的地方
这会是把胶水涂给相对小的反折
粘上刚剪出的那片
确认下粘牢了
对称位置不妨也弄个
刚粘这片纸尺寸
有点头重脚轻
等会再来修剪下
把这个粘上
也可以给反折的
另一个面粘些元素
这就来做一对吧
尝试下所有的
可能性
给两侧上胶水 给这边竖一个
另一边也这样竖一个
也可以在顶上
这四个面(两个反折)
做文章
我来演示下
剪出个略窄能放得下的纸条
对折下
这里不一定是对折
如果设计是非对称的
在纸条合适位置
折叠即可
上胶水
让纸条能在这卡住
添加好后 合上基本页
牢牢按一会
这就成型了
这是个抽象形状
可以从各方向观看
没那种是 对的错的
你可以正着
背着
甚至俯视 俯视翻转
没错 看抽象的作品
你开心就好
这个凹槽两面也能扩展
剪两片小点的卡纸片
给凹槽里上胶水
得到个露出来的纸条
另一个也一样
貌似有点不太均衡
我把另一个修齐
这就是山形V折啦
下面看个例子
这里是个山形V折
尾部被剪掉了
两头都被做成反折
用来撑起手脚
画面上另一个元素
是个小的V折制作的头
这是一对山形V折
来看些书的例子
《十只小怪兽》
这页是个山形V折
这里是侧襟
侧襟被融入到设计里
这里把元素
粘在了两个侧面
而不是反折上
头也是同理
从底部前方观察
能很直观的看明白
来看《丛林岁月》
这里树干运用了山形V折
一边还叠加了
另一个V形折
撑起人物
还用了插槽实现树枝伸出效果
总之 这里关注的关键点
树干是山形V折
最后看下《穿靴子的猫》
六十年代的作品
画面中有两个山形V折
这边是个较明显的山形V折
这边是个
被大幅裁掉的山形V折
所有折痕都汇聚向
主轴上同一点
顺着这个折痕
这个
和这个折痕
就能验证这种关系 以上就是山形V折
我们继续钝角V折
这个就是钝角V折
每个边上
基础面和中心折线
呈的角度超过90度
这种结构比较稀罕 不太常见
我来演示下如何制作
拿出张卡纸做基础页
认真对折下
拿出另一半卡纸做立体结构
从中间对折  折彻底
这次是沿折角
大概三分之一位置
向外边角折下来
确定折彻底了
展开后
能看到类似向上箭头的折痕
在锐角V折里
通常会是向下箭头
在这里箭头是向上
从边上折痕开始地方开始
剪出比较窄的锲子形状
然后剪出粘口
在最后面
剪紧一点收尾
这就是锐角V折了
再强化下折痕
如果折的不到位
打开时就不是那么顺畅
所以
折彻底真非常重要
放基本页上会是这样
你可以拉宽一点
也可以挺一点
但如果拉过宽 会把页面绷起来
所以角度决定
能展开宽度的阈值
来粘这个吧  先粘一侧
这种对称性一直很重要
如果要折叠一半
这就得到了对称角度
我们这会粘下它
得到对称的角度
先粘一边 确保中间折痕
贴在基本页的谷沟上
整个放倒
压牢
给另一个粘口上胶水
把胶水在折痕要涂匀
这相当重要
盖起来压牢 钝角折就成了
这蛮有意思的
中间折线有向后倒的感觉
另一种会有向后倾倒感
的立体结构是
直角V形折
看这个版本 这是些直角V形折
直角V形折底是90度
而这个是超过90度的
这个放倒是向后倾的
所以如果你想要高一点的立体结构
在摆放时就应该尽量向前
来看些钝角V折的例子
这个就是
可以看到这里是略微后倾的
钝角V折还蛮适合这个设计
另外这本书展示了钝角V折
和山形V折
书名《汪汪》
作者赵四
来看下三角形后面
打开后能看到山形V折的金字塔
和钝角V折制作的小狗
最佳的理解途径是
来看下背部设计
可以看到小狗的中折线
是向后倾倒的钝角V折
以上是V形折的第二部分教程
如果想了解更多
可以考虑下我的书「pop-up design and paper mechanics」
[字幕：Cash Yang][公众号：2274]