跟第一部分和第二部分一样
我们需要卡纸 这里是160克的
剪刀 不解释
胶水 不解释  胶水教程1详细说过了
这是五种类型的V形折
第一种是直角V形折 教程2第一部分解说过了
第二种 锐角V形折
也是教程2第一部分解说的
第三种 山形V形折
在教程3 V形折第二部分溜过
第四种 钝角V形折 也是教程3第二部分
第五种最后一种V形折
异形状V形折
这节教程的主角
大多数V形折或者说
大多立起结构都是
垂直对齐主折线的
它们是完全对称的
非对称V形折在偏中心设计很好使
简直跟鲇鱼一样的存在
能盘活整个设计
我这列举了
它们常见的几种形态 每个都不一样
所有都是依赖立起结构角度
和基础页的角度
每个例子四个角都不同
所以我就随意拎个出来举例子
很难主观臆测会制作出
什么形状
所以不断试错
是掌握这种V折不错的方法
或者我的书里有个章节解释了
如何做选择
有兴趣可以去了解
就像现在看到的
稍微改变角度 就产生不一样的形状
具有很多种的可能性
来吧 拿张卡纸做基础页
多折一折
一直到折起后
不会有反弹
确认展开合上都是良好 顺滑
再来拿出张卡纸
剪一半 对折
大多数立起结构
你都是想要两边角度对称的
所以大多立起结构、
大多V形折一般先会对折
然后折起粘口
现在的这种 四个角都是不一样的
即立起结构的两个角
和基础页上的两个角，他们都不同
在这里 折叠起来
沿着立起结构对折边
在底角剪出一个楔形口
然后制作粘胶水的粘口
从一边开始
先制作一个大角度的侧面
粘口边上修正一点
这样差不多了
另一个做个更偏锐角的
马上开始
这样现在的立起结构
有两个完全不同的角
修一下粘口
修完后放基础页上
V折折叠收起时
一般是朝向V指的方向
在基础页上的体现是
会超前倾倒
所以在粘贴时
应该是粘在基础页
偏后一点位置
粘口的折痕紧贴
基础页的中折线
立起结构和基础页的中折线平行相交
现在在小角度边做个标记
立起结构现在是有一个大角 一个小角
我们标记的是小的
来 跟我右手一起画条线
划重点 这里是关键
整个立起结构翻个面
现在红色卡纸大角度会在
基础页划线的小角度面上方
如果直接沿线上胶水
效果就会成这样
立起结构会平摊在基础页上
这不是我们想要的效果
这里我们想要立体的效果
所以把角度略微向内收一收
也就是粘的时候
粘口放在
标记的线和中折线之间
另一边的粘口粘在哪
会影响最终的形状
结果说话
直接上胶水吧
再强调下最重要的：
翻转立起结构
立起结构大角度边粘在
基础页有小角度边的这面
就像这样
要确保粘口不超过中折线谷沟
如果超过
要剪掉那些超出部分
一边粘好后
合起立起结构到折叠状态
给另一边上胶水
涂抹均匀
折叠起来
这就是非对称V形折了
[Music]
这种结构四个角都是不同的
立起结构两个角不同
基础页的两个角也不同
下面我画个图解释下
其中原理
假设
这是基础页
中折线在中间
我仿照下这个形状
这个角是刚粘的位置
和中折线呈的角定为 A
另一边很大的这个角定为 B
立起结构用虚线表示
画个大点的角度
画粘口
画小角度面
画粘口 和卡纸其它部分
定大角度为 C
另一个角度为 D
关键来了：
一边的立起结构角加基础面的角
等于另一边立起结构角加基础面的角
在这里就是 A + C = B + D
另一个条件
立起结构的两个角加起来
要大于基础页的两个角之和
也就是 C + D > A + B
我转下方向到镜头 看着更清晰
A和B是基础页上的角
C和D是立起结构上的角
A + C = B + D
这样达到了均衡
为了让结构立起不趴在页面
立起结构的角之和
必须大于基础页上的角之和
也就是 C + D > B + D
下面介绍几本书
演示非对称V形折
第一本《恐龙帝国》
这个恐龙就是基于
非对称V形折
可以看到立起结构的角
大于基础页的角
另一面这边立起结构的角
小于基础页上的角
这就是第一个例子
立起结构上两个角度和
等于基础页的两个角之和
页面完全展开时
立起结构也会摊平
第二本《当心狼》
beware the storybook wolves and in this
作者是
赵四 [见视频末尾:)]
他是个了不起的纸艺工程师
这里是个小仙女落出页面
可以看到中折线和仙女的谷沟
是偏离中心的
这是个非对称V形折
可以观察到V形折的中折线
没有跟主轴线
在一条线 而是有个角度
这就是非对称V形折
folds fold down in the direction the
立起结构V指向的方向
direction that the V is pointing so
就是立起结构合闭的方向
there is as you close the page the V
fold folds up into it normally pop-ups
are always built further up the page so
everything remains within there within
the frame of the book the way their head
is lifted up that's just a small
parallel fold built into the gulley
whether the v-fold attaches to the page
you can see that if I turn it round
slightly you can see that's a parallel
fold raising her head and the last one
I'd like to show you is the little fish
最后要介绍的是
who cried shark and this has got a
《哭鲨小鱼》
massive messy shark at the end these
最后页的鲨鱼
both the head and the tail they're both
头和尾部都是非对称V形折
asymmetric v-folds you can see the
可以看到
central crease on both these pop-ups
这些立起结构的折线
lean lean away from the central gully of
都是偏离书的谷沟
the of the book and the tail this is a
最尾部是个反折
this is a counter fold so and again it's
严格说
actually an asymmetric one so you can
也是个非对称V形折
see that's giving you an extra pair of
extra pair of planes so that's a
symmetric V folds and all of that is
explained in even more detail in in this
以上就是本节教程啦
如果想了解更多
可以考虑下我的书「pop-up design and paper mechanics」
前面说的内容
这本书中都有
[字幕：Cash Yang][公众号：2274]
[Music]