立体书教程 Duncan Birmingham
这套教程 介绍如何制作手工折纸
课程第一集是该系列的简介
包含制作立体书所需材料
同时解释了立体书遵循的一些规则
尽管所有教程都是独立的
但还是推荐探索前先看完第一集基础教程
教程6
平行折第二部分
对称和非对称平行折
本节教程是关于平行折 第二部分
需要用的材料 胶水 剪刀 卡纸
在这系列前奏课程里解释过了
三种平行折
这里是平行折的三种基本形态
第一个是平行四边形
在第一部分讲过了
页面完全展开时
平行四边形也会摊平
另外两种
页面展开时 它们也是立体的
先看下基本平行折
立起结构两侧
长度都是相同的
中间谷沟到两边的距离
也是相同的
也就是左侧的 短底边 + 侧面长度
等于右侧的 短底边 + 侧面长度
一会再来细讲
另一个是非对称平行折
是长这样的
四个边长度都不同
基础页两个边
一个长 一个短
立起结构也是一个长 一个短
左边是短的基础页和长的立起结构
右边是长的基础页和短的立起结构
两侧各加起来是同样大小
因此达到均衡
合上立体书时 能完美闭合
现在从第头详细说起
开始动手吧
制作多态对称平行折
先制作一个基本平行折
拿出张卡纸做基础页
对折 折彻底
再拿张卡纸做结构 就粉色吧
我想要演示的是
三种不同的效果
所以剪三块卡纸
尺寸不强做限制
你可以按自己想法
随意设计
这是我们第一个要做的
拿出卡纸
对折 它是对称的
折彻底
先折起来
给边上折出上胶水的粘口
翻开粘口
逐一强化下折痕
另一边也一样
通常我会修剪下粘口的边角
怎样粘取决于
你是怎么设计的
可以粘的离基础页脊柱很近
得到高又瘦的形状
或者是更扁平的
更极致点
可以是平摊在基础页 也是OK的
待会会举个书本里应用的例子
现在先完成手头这个
可以看到立起结构
两侧长度是相同的
所以我们需要基础页上两边距离也相等
开始上胶水
先给一侧上胶水
涂均匀
因为想要高一点的效果
大概离开中折线两指宽
一会这个基础页上还要粘
另外两个结构
粘好一侧后 把立起结构收到折合状态
给另一边上胶水
涂均匀  合上卡纸
粘口会自动粘到相应位置
这就是基础对称平行折
两侧边的长度相同
基础页到两边距离也相同
这个是平行折第二种形态
和第一种大体是相似的
除了顶部这块是平的
我把刚第一种侧过来
就能看出区别
开始制作这个
拿出片卡纸 对折
是否折彻底 在这个结构不太重要
折出粘口
因为结构是对称的
可以在折合状态的卡纸
同时折两个粘口
粘口折痕逐个加强下
背面也折下
照例修剪粘口的边角
这个结构
我们需要顶部是扁平的效果
所以给立起结构
顶部内侧上点胶水
涂匀 合起来
这个刚剪得比较小
所以不太好展示拉宽点的效果
就制作成
靠近基础页脊柱吧
粘口可以这样粘到外面
也可以藏到结构地下
现在这个情况
粘外面更好点吧
上胶水吧
给一边的外侧先上胶水
为了保证得到对称效果
先给一侧上胶水
我来了
放倒立起结构
给另一个粘口上胶水
涂均匀 合上基础页
粘口会自动对齐自然的位置
这就是第二种
第三种更简单点
首先卡纸对折
这次不需要专门折粘口
我们要做个弧形形状
在立起结构里相对少见些
给立起结构外侧边缘上点胶水
可以同时给两边都上
底部外侧胶水涂匀
另一面也一样
放置到这个位置
发现有点宽了
需要修剪窄一点
来适配页面
放到基础页边上 合上基础页 再打开
这就是弧形形状了
以上就是平行折的三种形态
可供你设计立起结构时选择
下面展示在立体书中的实例
《机器人》
来看下最后一个跨页
这是个平行折
准确说是等边平行折
立起结构两侧边的长度相同
跟基础页的边长度也是相同的
所以基础页完全展开时
立起结构也会摊平
这就是为什么说是等边平行折
来看另一页
这是个小例子
这应该是个机器人吧
她的头就是平行折
头巾也是
以上都是跟我们
制作的第一个平行折同理
我来转个方向看着更明显
来看机器人头这里的两个平行折
一个是头本身
一个是头巾
合上页面时
能看到立起结构的长度
是比基础页长度长的
这就是为什么能立体起来
这是最后一例
《狮子吼》
这里是个平行折
比较巨大的平行折
侧面加了折痕
用来丰富造型
如果我们把造型拉起来
就可以看出
它就是个大大的平行折
合闭页面时
所有元素会摊平
因为添加这些额外折痕
产生了优美的动态雕塑效果
立体效果棒棒哒
除了平行折
还有些别的元素
像这边在侧面开了个山洞
他想吸引你朝里面看
欣赏内部的一些结构
棕榈树是用了插槽技巧
在后面课程里会讲解
到这里
对称平行折部分就结束了
下面来看非对称平行折
非对称平行折边长讲解
这是个非对称平行折例子
四个边都是不同的
基础页上有一个短边 一个长边
立起结构也有一个短边和一个长边
比较重要的点
立起结构比较长的边在短边基础页上方
反之亦然
短的立起结构在长的基础页上方
来画个简图解释下其中数学原理
假设这是你的书
上面是你的立起结构
这段长度算作 1
这段长度为 4
这个是 3  另一个是 2
那么一边是 1 + 4
另一侧是 2 + 3
来展示下是如何达到平衡的
在左侧 基础页3 + 立起结构2
另一侧
基础页1 + 立起结构4
两侧加起来都是5
另一因子
立起结构要能站立起来
它要比基础页的长度更大
所以基础页 3 + 1 = 4
立起结构是 2 + 4 = 6
明显立起结构要比基础页长
现在我们来制作吧
制作非对称平行折
拿出张卡纸 对折
这个和我们前面做过的是相似的
实际它们更像是两个变种
用另一张卡纸制作立起结构
就用这个吧
剪出个窄条
两边折出粘口
像平时一样 折彻底
修剪粘口的边角
就不会影响别的事儿
在大概三分之一处 反正是偏中心的位置
折叠
这就得到个短点、和长点的边
这些步骤和
制作平行四边形相似
立起结构的折线和基础页谷沟对齐
比较比较短的这边
做一个小小的标记即可
因为不是真的要在标记上粘东西
只是用来提醒自己短的一边极限在哪里
关键操作： 翻转立起结构
翻过来后 要把比较长的一边
粘在标记的区域附近
给长的一边粘口上胶水
记住重要的一点
这里粘口不是要粘在标记上
如果粘在标记
那生出来的是平行四边形
这里是要粘在脊柱和标记之间
我就粘在它们中间吧
根据粘的位置不同
会做出不一样的形状
现在先粘在中间
放倒整个到闭合状态
给另一粘口上胶水
涂遍折痕
然后合上基础页
看这里底裤露出来一点
这是个常见问题
如果手活粗糙了
经常会有露底的问题
这就是非对称平行折
无论是非对称平行折
还是对称平行折
它们在和其它结构组合
都是非常实用的
比如可以用作悬浮平面的支撑结构体
把平面悬浮到基础页上方
两个此结构可以组成平行四边形
这个在后面悬浮平面教程
到时再细说
现在展示如何制作
另一种
非对称弯曲形状
拿出片卡纸
中间折叠
在正中间折出折痕
折彻底
在一个边的外侧上胶水
一定要 上少量胶水
在另外一边外侧
可以多上点胶水
范围大点
表面涂均匀
放到贴近谷沟的位置
粘下去
合上页面 按一会
这样就得到
一个非对称弧形形状
这种立起结构是直角结构
是比较刚性形状
可以比较容易进行再创作
而这种不是刚性形状
容易弹跳
适合作为装饰或者
只是附着些小物件
比如支起卡纸一些有趣的角度
而不是比较
重量的那种刚性结构
可以像这样
伸出的长条
也可以是这样
竖着突出的比较有趣的角度
你可以随意尝试
但不要在上面附加
那种太重量级的结构
这就是非对称平行折了
来看一些例子吧
这跟我们刚做的那个比较像
这是更极端点
这是我做的另一个
非对称平行折制作的例子
这里剪出了个大窗口
下方还是个非对称平行折
左边这花丛也是非对称平行折
附着在另一边的谷沟上
从侧面可以明显看出
这片棕色卡纸
和绿色卡纸都是非对称平行折
它们都
粘在基础页谷沟上
这就是几种实际应用啦
再来看个小例子
《汪汪》
这个例子里
在圆圈的下方 打开会看到
骑车人上半部分是V形折
小狗这里结构是个
悬浮平面
和基础页时平行的
从底部观察
可以看出
这有个非对称平行折
撑起了平行四边形
小狗粘在平行四边形顶面
这就是非对称平行折支起
非对称平行折和悬浮平面的例子
以上就是本节课内容
如果想了解更多
可以考虑下我的书「pop-up design and paper mechanics」
前面说的内容
这本书中都有
[字幕：Cash Yang][公众号：2274]
[关注公众号获取更多分享]
[蟹蟹观看]