剪刀胶烧卡的详细信息
关于这些的所有解释都在v-folds中
教程第1部分有五种
默认情况下，第一个是正确的
角v形折叠这部分解释
1秒是可爱的角度默认值
在第1部分中也对此进行了解释
第三是尖V形折叠
将在本教程中处理
第四个是钝角v折
我们也要处理这个
教程，最后是不对称的
v-fold这将在v-folds教程中
第三部分好吧，我们将开始
进行尖锐的V形折叠，所以从
底页将卡片对折
需要测量无需得分
卡片折痕重160 g时的重量
它真的可以将其完全折叠
本身再折一次就不能折痕
它太多了，所以将其自身折叠起来
多几次，真正折皱
好吧，这是基础表
褶皱得好意味着
弹出窗口会移动得更甜美，所以我们
最好还是说一个红色的
您的卡片再次无需
措施只是切成两半
将其对折，无需测量
与所有折痕一样，再次通过肉眼观察
折起来真的很彻底
它回到自己
这次你从角落折叠
拐弯，所以你在做一个对角线
用它折角
折成两半所以没有错误的方法
这样做是因为它是对称的
可以以任何一种方式将其折叠起来
同样，当您打开它时，
箭头所有三个折痕都是
在同一地点开会
再增加对角线的折痕
你可以再加强一次
现在，这将坐在您的身上
这样的页面，所以一个问题是
紧你想要它的实际形状是什么
您想要的弹出窗口，您想要一个真正的
紧密的V形折叠还是真的
扁平的形状甚至可以一直走
平，它仍然可以工作，所以我去
对于这样的事情第二
问题是你在做什么
襟翼可以剪下来
变成下面的v的窄窄瓣
它，或者您可以将它们放宽
您可以使用这些折叠来制作
柜台折起来，所以我要去做
把它变成反折，所以我们
开始只是把猫切成
折边所以说我们只是做几个
像这样在这里折起来只是折痕
很好，我已经完成了两次切割
在不同的长度，以便给
我们的形状略有不同
弹出窗口将其打开并通过
所以这是另一个
这就是我们的形状
要在最上面折痕上加油
现在可以在底部折痕上做同样的事情
底部的两个折痕，所以如果我们想要的话
都是对称的，我们两者兼而有之
折叠成两个外皮瓣将其折叠起来
一些削减只是做几个
这里有很大的空间
创造力和理解力
真的是一个非常简单的选择
但是你知道如果你自己做
真的可以和你一起玩
可以使它们更长或更窄
有各种各样的选择，所以我们将
打开此一推
二三四把这些推下来
这是你现在要拥有的形状
同样，您可以决定要这些
设计中还剩下其他襟翼
否则您可能会决定修剪它们，以便
我要再修剪一次
我会遵循这种非常
尖尖的形状，所以我只是要
像这样切成这样
这就是您的弹出窗口
像现在一样，您可以决定要
它真的很紧还是你想要一个
相当宽的形状，所以我要去
像这样的东西
首先将所有这些粘贴到一侧
您需要的所有弹出窗口都需要对称
所以我们只是将一侧涂上
粘到我倾向于的折痕
用我的小手指，然后我所有的
其他手指没有胶水，我
我可以用它们来触摸其他东西吗
没有汽车粘在他们身上
我们去
一侧向下粘贴，也许将其移到
多一点确保中央
折痕与中央对齐
基地之谷
将整个东西折叠起来
位置
将胶水放在另一个标签上
将胶水涂抹到折痕上
将其折叠到关闭位置并
关闭基地，现在就在这里
也许你可以离开这些柜台
像它们一样折叠，它们只是一部分
设计的替代方案，您可以使用
他们作为肌肉来提升其他部分
卡，所以我们将尝试玩
加上一点，所以拿一块
卡只是剪了一些玩
这些实际上可以是任何
调整任何形状的大小完全取决于您
我只是在做一些随机的事情
在这里，所以我们把胶水放在
最小的表面，不要放在上面
大表面贴在你身上
把胶水放到小小的
柜台折叠的表面，您可以
只是把棍子多放一点
到那也可以做同样的事情
另一面是你的卡片
可以看到它有点薄
一块的长度，所以我可能会修剪
一分钟下来，他们把一个
在那里，您实际上可以使用其他
柜台的其他面折叠成
好吧，让我们把这对夫妇
只是为了您可以看到所有
可能的选择，所以把胶水涂在那些
两个让你举起一块
这样，另一个在这里
这样举起来，你也可以
玩这些飞机
我们已经创建
在前四名中，我只做一个
更窄的一块适合
折成两半
实际上并不需要一半
您可以在任何地方使用电话
你想要一个更不对称的设计
沿某处折叠
这条胶水放进去，你可以
只是把它塞在里面然后粘在里面
在添加完这些片段后，请关闭
底座并用力按，使所有
对于胶合是这样等等
我们是
这只是一个抽象的形状，所以你
可以在任何地方看到它
没有正确的方法，没有错误的方法，所以你
可能会选择像你这样看
可能会选择这样看
同样，也许这甚至是它
只是抽象的耶抽象的形状所以你
可以平等地做自己喜欢的事
这两个平面可以扩展，所以
你只需要几个
小块，我将胶水涂在上面
进入视频
这样你就可以像
那，也许另一个类似的
另一边虽然不平坦
我把它修剪下来，所以有一点
V形折叠，现在我将向您展示
这个传播是几个例子
这一切都是尖锐的v错
结束时，您已经
每边的反折是
用来举起手臂和腿，这是
换个角度来看，
非常尖端被切断，这使头部
所以这是几个尖锐的V形折叠
书上有这十个
小怪物，在这一个
在这种情况下V点会折叠
这是拍过的皮瓣
过去一直坚持下去，他们是
设计，而不是做
柜台下跌件已被卡在
向前伸出的每一侧
头只是在说，你可以看看
它结束，看看它是如何工作的
你就直接用了
作为背景的书，这是丛林
天海伦轰炸机和行李箱
树被指定为V折，
就像其他v形折边添加到
提高数字，削减插槽
使其四肢伸出来
无论如何，重点是
树的树干被指定为V折
最后是《穿靴子的猫》，作者是
Wojtek cabassa捷克斯洛伐克工作
在60年代，这是两点
查看文件，这显然是
指定的错误
这是一个观点折叠
大量切掉v文件有
趋于一致的折痕
脊椎上的相同点，如果
跟随这里的折痕和这个
这个你会发现他们都见面
相同
从这个债券，所以这是一个重点
现在折，我们继续往下看
角度默认为这个，但这是
钝角V折每个角度
中央折痕的一侧弹出
超过90度
不寻常的机制，您看不到
我经常会告诉你如何做一个
这些，所以要打好基础
我们拿出一半的时间
张纸在中间折叠
完全弄皱，然后
这次是折叠的边缘
从大约三分之一开始
向下折叠到
卡，所以在这里它折叠好时
当您打开它时，您会看到
你有一个向上的箭头
大多与他们成锐角
v形折叠，您将向下指
正常的箭头就是
您通常在寻找，但在此
折痕形成箭头
从现在开始切出
所有的折痕都满足了您
薄的楔子，您可以将粘合片切到
底部切断末端哦，我会做的
有点紧，所以这是你的
是你的钝角，我们让这个
重新增加这些沙落点
如果您的
折叠足够折痕离开
弹出窗口无法打开
衣服很好所以很重要
要增加它，这将坐下
在这样的页面上，您可以
宽，你可以收紧，但如果你
太宽，你会看到它开始升起
离开页面，因此根据角度
你做了，这将决定如何
广，你可以走了，我们再次坚持下去
一方面，这种对称总是
重要的是通过削减
折成两半，我们得到
弹出窗口和现在的对称角度
我们坚持下去的方式
在裤子上获得对称角度
在那里它粘在一侧
确保中央折痕
弹出窗口与沟壑对齐
基础折叠的整体关闭
很好地按一下，将胶水粘在另一个上
其他标签
将胶水涂抹到折痕处
那很重要
折叠很烂，我们去了两个单
V折这很有趣
因为中央的折痕
弹出窗口向后倒落
中央沟将倾斜
向后是直角V折
所以这是一个版本，这些是正确的
角度v折叠底部a上的角度
90度，而在这个角度上
超过90个，而这些是因为
因为它倒退了，我
想想你想弹出的更高
必须离前端越近
是的，我只会在几个
钝角V的示例对此有误
是一个，你可以看到它只是向后倾斜
稍微地一点，以便很好地工作
这个设计我有一本书
他们作为纠结V折叠和尖
V折，所以这就是书
是Chuck Murphy的Bow Wow，这是
是在三角形下面吗？
那里的金字塔是尖的V形折叠
狗是钝角V Falls
最好的方式就是看
在设计的背面，在那里
可以看到中央的折痕
狗向后倾斜，所以狗是
钝角V折金字塔是一个
尖头v形折叠，正好适合
v形折叠我所有的信息
给你在展位我的书弹出
纸力学设计