本教程是有关V Vault的
弹出窗口中最重要的机制
设计，所以我将从谈起
关于我们将要使用的材料
在本教程中使用，所以大多数
重要的是这是160 GSM卡
影印卡，您可以使用更重的
卡，甚至可以使用沉重的
在这种情况下，墨盒纸为160 GSM
其他材料很粘
重要的是最好的胶水是溶剂型
水性粘合剂会起作用，并且
水基的问题会上升吗
速度较慢，因此很难使用
而且它也倾向于扣卡
你不会得到如此令人满意的结果
你也可以用胶水粘
胶水非常干净非常快速非常容易
为了制作粗糙的假人
绝对可以，但如果您弹出
你想持续很重要
给你粘胶往往会干裂
然后你的弹出窗口会崩溃
您需要的另一件事是
剪刀，任何剪刀都会做卡胶
剪刀就是您所需要的
教程以及大多数其他教程
弹出窗口需要一个基础，因此我们从
只是将一张卡片对折
真的把它弄得很彻底
过分强调对
折起卡片，然后将其折回
本身
再折一次，这是你的基础
有三个原则
波普尔的第一个原则是
弹出窗口必须跨越一个沟渠，第一个
沟是脊椎向下折
第二个原则是
每个弹出窗口都必须跨越一个沟壑
必须固定在每一侧，
必须在
沟渠，所以这里是沟渠
V形褶皱就是我们在说的
关于本教程中的角度
平衡，所以在弹出的角度
双方都是相同的
每边的角度是
同样的第三条原则是
弹出窗口会创建沟壑，所以在这里我们有一个
弹出这是在
中间，这是一个平行四边形卡住
进入它的弹出式窗口
基本的沟口提高
弹出，然后弹出Scully
打开会弹出其中的弹出窗口，
这是另一个例子，这又是
这是另一个V形折叠，但在这种情况下
底孔打开沟壑凸起
弹出粉红色的位，这些
两个平行四边形卡在
父亲创造的沟渠，所以
每个弹出群众的三个原则
Panigale每个弹出窗口必须保持平衡
在沟渠的每一侧，每个弹出窗口
创造出更多动力的沟壑
可以卡住，所以这是三个
原理，所以现在我们继续
实际v折
有五种V型折叠
第一个是直角
V形折叠，因此弹出窗口上的角度为
都是90度，所以这是第一个
这是第二个，这是急性的
v角折叠，因此每一侧的角度
的沟渠都小于90度
这是v型折叠的第二种类型
第三，这是尖锐的V型折叠
锐角v折的变化
真的，但是顶端而不是顶端
站着自豪，这归结为打击
这是v型折叠的第三种类型的页面
再次在每一侧的角度
中央折痕相同
折叠的类型
这是默认的钝角
这一个在弹出的角度
中央折痕的每一边
两者都超过90度
事情希腊默认，最后我们有
不对称的v-fold
所以这个不对称的v-fold
所有四个角度都不相同
弹出窗口上的角度不同
底座上的两个角度不同，但
仍然在左边的角度
弹出框加上底边等于角度
在弹出窗口和底座的右侧
所以我们又有了平衡
这是五折的五种类型
在本教程中，我们只是与
这两个直角v-折和
锐角v形折叠，所以我把这些
其他人走了以后
教程
因此，我们首先制作一个
直角v形折叠，所以我们取一个底
折页完全折痕，然后
我们再拿一张纸牌
制作实际的弹出窗口，让我们尝试一下粉红色
一块只是把它切成两半
眼睛其实并不重要
将其折成两半
折回去，所以我不能
过分强调它对
彻底折起所有褶皱
起伏，然后我们想要每个角度
这边这将是你的
弹出窗口像这样在您的
页面，因此我们需要每个角度
边相等，所以在这种情况下我们折叠
它关闭并折叠一些折痕到
底部再折好
那你就必须切掉角落
所以从那一点开始
收敛，你只是切出那个角度，
剪掉那一点，所以你有了这些
现在将这种形状粘在标签上
你把那块切下来就可以折叠
这些都单独回来并弄皱
真的很彻底，就是那个
这个还可以，所以我们弹出了
件和每个侧面的角度是
匹配，所以我们知道我们有平衡
现在我们需要坚持下去
这些V形折叠部分的分页方式
向下，它们朝着
V指向，所以这个要走
以这种方式折叠下来，所以它需要
靠近你的前面
页面，然后贴上角度
它对基地它可以是任何东西
你喜欢你可以有这样的形状
真的紧紧地靠在一起
或者您可以将它打开得更广泛
可以像你想的那样宽
与脊柱成90度（如果是90度）
度到
买整个东西会跌倒
向下，所以它必须小于90
在中央沟和它的位置之间
粘合到页面和粘合方式
这些只是通过粘贴一个标签开始，所以我们
在上面放一点胶
把它涂在右边
我用我的小手指的错，是
不要让胶水粘在我的另一只手上
其他手指，所以我仍然可以使用所有
其他手指也使东西排列整齐
弹出窗口的中央沟
基部中央沟的那一点
放下并使其变得有趣
你把胶水涂在另一个标签上
直到折痕边缘不是真的
重要的是总是弹出
减少您需要涂抹胶水
对折痕进行任何测量
总是将折痕折叠起来并关闭
这是直角V型折叠
V折的直角V折是
对建筑学科真的很好
所以这是我做的一个
是一个这是直角V折
养一个花园
平行四边形，所以这是第一个
平行四边形，它粘在这个沟渠中
的V折，这就是
第二个平行四边形粘贴到此
沟渠
所以当页面关闭整个
配置上升并掉落
这本书罗恩的奇幻童话
范德米尔
都是用这种直角制成的
V折，所以如果我们略过
第一个是V倍加注
这个平行四边形的房子到下一个
页面，在这种情况下是V形折叠
更开放
比以前的一遍又一遍
在这里有一个平行四边形
平行四边形在这里粘到这个
V型折页粘在页面上的沟
这是第三个，这是一个
直角V折和这张小桌子
这是直角V折
在这里提高平行四边形作为页面
关闭，您可以看到主要的是
朝着
V指向和桌子
朝着方向折叠
这些指向，所以他们都折叠起来
彼此，这是最终的
一
这是一个很大的大直角V折
与平行四边形数组这是
第一个粘在这个沟里
这是内置于此的第二个
居利这是内置的第三个
页面关闭整个过程
当你看着整个回转
弹出窗口不是绝对平坦的
倾向于成一个小角度，所以当
你看着这个直角V折
这样，页面不是
完全平坦的外观无关紧要
但是如果你换个角度看
周围，​​所以你正在寻找
如果页面不在页面上
整个东西绝对平坦
对你，所以这可能是你
想要是您设计的一部分，但
否则你治愈的方式就是你
移动到锐角V折
这是一个锐角V折
山折指向你
基地不一定要完全
平，但它仍然站立
直立起来，这种类型也很好
如果您以正确的角度V使用它
折叠，因为它靠近
您没有太多空间的页面
插图文字或您想要的任何内容
而这种类型的锐角V折
因为V向你下方折
可以将整个东西放在
页面的背面，然后
您在基地上知道的足够空间
有关更多插图，更多弹出文本
随你喜欢
所以你只看这本书
这是提防狼的故事书
纸工程是由M Corrine设计的
弗莱彻可爱的书，这是童话
用v形折叠制成的童话
实际上是不对称的V形折叠
指向页面，以便您打开
仙女从书中掉出来的那一页
当您关闭页面时，它们非常
你知道跳回书中
这是一个非常令人愉快的使用
您知道的那种设计以及
v形折叠在
指向的方式，所以现在我向您展示
如何使锐角v形折叠
你得到你的基础表并折叠它
将其折半
一次又一次在这里
我们将使我们的作品
将其折叠起来
将其折好一半然后
而以直角V折，我们
刚从
在这种情况下的底部边缘
把它折成一个角度
距底部约半英寸
角落，这是折叠的一面
向上倾斜，并且您折叠的角度是
这将决定
弹出您将其折叠的信息
当您打开它时，回到自己
折痕应该给你下降
指向箭头真的很重要
如果箭头指向下方，则如果
箭头指向较少的钝角
不管怎样，v-fold我们都会把它们切开
自下而上
对，这就是你
弹出窗口将像这样站立
在页面上查看情况如何
页面上的选项卡是否
实际上会重叠，就像
这样会很紧
重叠，所以只修剪一点
因此，您可以决定如何
关闭您想要的标签
他们都坚持脊柱
保持相同的距离
脊椎，但或者越宽
弹出窗口越躺下
然后你越紧
角度越多，弹出窗口将越容易站立
所以再次确保这些
页面上的角度匹配我们从
粘合一侧，使它发光
在页面顶部附近，这样您就可以坚持
向下一侧确保中央
折痕与
基地，所以在这里它折叠成它
关闭位置，将胶水粘在另一个
其他选项卡使这里一团糟
然后关闭这个地方
有锐角v-fold，所以
这些要理解的东西
如果想让V型折叠
站起来更多，要么摆角度
在较小的底座上，或者您将
如果你在锅上的角度更大
希望它躺下更多
底座上的角度更大，或者您
使弹出窗口上的角度更小
那真的是关键，所以
现在我们只看几个例子
这些如何使用这些弹出式窗口
这是一个这是红色的一点
红色部分是锐角v形折叠，
它有几个标签切入
顶部，这正在提高
这个蓝鸟，所以整个事情
合上时向前折叠
这是另一个例子，这是
锐角v折
提出一个数字，我们有几个
内置到计数器错误
沟壑，它在哪里连接页面
这些是什么引起了
武器，我们只看一下
几本书，所以这两个
是中士的费用，如果
你看这是V形褶皱
在这里，您可以看到V型折叠
也许在侧面看
你可以看到有一对V形折叠
他们实际上正在筹集一个整体
一系列平行四边形和V
沿方向折叠
指向V形折叠朝上
页面，当您打开它时，它很漂亮
制作所有数字的好方法
下来，所以这是一些v形折叠
提高平行四边形是另一种
这里的例子是王牌飞机
我认为是Keith Mosely设计的
这是这是这是V
折叠并
它正在举起这架中心飞机
飞机是完全由
平行四边形，所以这是
V形折叠这是厨房
平行四边形内置于该沟渠中
是整个平行四边形阵列
像在
页面打开，大量的设计
一个，最后有一对
这里有一些怪物岛
我认为是从1979年还是1980年
真正的第二波
弹出书，所以这是一本
这是基于正确的价差
角度v形折叠，您有几个
柜台在这里折叠在顶部，所以这
整个过程可能就像那样
将这些额外的折痕放入其中
下来给你这额外的一点
尺寸是直角的
然后在下一页上
锐角默认给你这个
怪物以及这些武器的工作方式
这与插槽有关
在成人另一个教程
终于有一本书叫
弹出填充弹出填充和第一个
传播其中有很多
仅有一侧的非常微小的V形折叠
计划给这些这些一些
树顶，所以你要关闭
是的，你可以继续下去，树木转向
进入并开始被替换
机器，它们仍然是默认值
建筑物是平行四边形
另一个教程就是这样
教程
我所说的一切都在这
本书弹出式设计和论文
机械师和我所说的一切
关于今天的事在这本书中
您