[音乐]
我将向您展示如何制作
情人卡，在这种情况下是
图飞跃而图是
会抱着几个心
所以这是基于平行四边形
这是教程五，有几个
我到这里的其他例子中
在我开始之前告诉你
另一个拿着球或其他东西
但是我们要让它成为一颗心
其实你可以玩这个，你可以
有一个以上的数字，所以这是
两个数字的另一个例子是
仍然基于的基本原理
我觉得这个平行四边形很
真正令人愉悦的是从基本卡开始
这是完全折痕的基础，
然后这是我们想要的另一块
适合与背景融合
我会做一个很小的
这样的平行四边形在这里
折叠在一端的标签中，然后我们
来像这样的东西
折起然后短距离
这样，然后我们将有一个
标签在另一端，所以这是标准的
平行四边形
对，然后加强这些
折痕，所以一切都很好
这个的关键是
平行四边形长边短边当
底座是平的，平行四边形是
平，那里将有
这里和这里的两个小三角形和
这里和这里这是四肢
适合，所以这是与
三个折痕，然后在这里，我们
不会像那样折叠它，我们会做
当我们在这边也一样
打开，我们有这四个小
三角形，所以我们只需确保
那真的是牧师，所以
所有动作真的
甜美地被卡住
一起
现在，所有平行四边形都有
长边卡在短距离内
脊椎，你有一个短边
距离很远
脊椎，所以我拿铅笔，我会
只是在这里标记短边
弄皱的谎言就在那里，因为
当基地
是平的，我们不需要测量
另一端，所以我在上面放胶水
那是长的一面
平行四边形平行于
脊柱，离它不远
将此面朝下粘贴，这样就可以
平放下来实际上就是这样
圆形，因此将其折叠成封闭状态
位置关闭它找到的基地
它想要坚持，然后我们打开它
向上，当底座是
平这里我们有这四个小
三角形，这就是我们可以坚持的地方
四肢，所以我会做一个系列
这块的四肢可以是
棘手的是因为它们关闭时
您朝着不同的方向移动
可能需要玩转和量身定制
这些，以便在关闭时不会
像这只手，你会看到有一点
那里的弯曲看起来
某些地方被它相对
页面关闭时的书脊或书脊
所以你可能需要玩
这些找到适合你的
在这个例子中，四肢处于
不同的形式，所以这个就像你
关闭它，您可以看到这条腿的样子
去有被绊倒的危险
针对该页面，但可以，并且
已经很好地解决了，所以我只是
从这四个四肢，所以我们去
我要弯曲的腿
这些在这种情况下非常粗糙
所以这是一条腿，让我们做一点
更短，我们可以坚持下去
现在我在上面放一些胶水
三角形把腿伸进去，我会
只要检查一下是否确实有效
当页面关闭时，一个人的摇摆
围绕页面，以便一个
似乎还可以，但是如果这
只是被困在这里
认为我们可能会遇到麻烦，所以我
要改变顶部的形状
腿，这样你就可以把它放下来
所以我要贴在那个角落
现在我要在上面放一些胶水
试试这个，这样你就可以看到
其实不是我想做的
我们将不得不改变这一点
离开并开始，所以这是腿
没有像那样的工作
而且那个没有用，所以让我们
看看这些我已经调整了
多一点，多一点胶
回到那里再试一次
以这个角度出来是正确的
这次接近页面，是的，所以
那是四条腿，现在我们想要一个
两臂，让我们来
这样的事情我们真的不需要
太担心手了
因为它会拿着一些
心，那只是
如果你看这些而他们卡住了
在小的一面，这件实际上是
相对页面旋转，因此非常
实际上几乎没有机会
那里的问题
这是那些坚持到这两个
长边的三角形
页面关闭，他们实际上翻转了
那就是问题开始出现的地方
我们的肢体还可以，现在我们将
再做一次，我会尽力做到的
像我这样有点角度
认为从那看来似乎
好的，这一个
这样的东西
也许我只是尝试一下
将其关闭，看起来很好
关于它不是很高兴，但
还不错，然后我们需要一个头
我会做一些真正基本的事情
这次不，我要改变它
并把它放在这边，因为我们知道
这边是安全的，它旋转
方式而不是翻转，所以我们知道
贴在那一边的头会
好的，事实上，当您开始制作
你自己的设计，你可能会做所有
这些合二为一
只是折痕的一部分
是的，你可以看到那是
在这种情况下，我已经做到了
折痕和腿是一个
折痕，但要做到这一点
经历一些假的车辙
尝试直到我知道所有角度为止
然后现在这工作正常，所以现在
我们可以添加心，所以这一个
心脏在哪里并不重要
因为我们知道它会安全地移动
那里有一个工作正常
您必须在这里小心，因为
我们必须看看它的趋势
抓住，你可以看到它趋向于
紧扣在底部，而顶部
有点在这里是安全的地方
让我们把它粘在那里
当我们关闭它时，是的，它正在工作
在您自己的设计中当然不是
你可能会这么粗暴
甚至把自己的照片放在这里，你
可以把各种各样的东西放在这里
有更多设计余地
工作，但这是基本机制
那就是心灵的带来者
情人卡
您
[音乐]