本教程是关于使用
V形折叠的特质创造出额外的
V型折叠将其关闭的高大结构
当你有一个向前折叠
浮在上面的水上飞机
靠近页面，然后您
可以在其上构建另一个视图折叠
指向另一个方向
降落乘坐另一架浮动飞机
再次降低到该页面，则可以
在此基础上构建，因此您可以构建一个
通过构建这些曲折效果
反向指向B折叠，所以这是一个
我制作的非常原始的版本，我会
一分钟告诉你我是怎么做到的
在那之前，我只是喜欢经历
有些书真的很棒
首先是它们中的高默认结构
我想告诉你的书是大卫
佩勒姆（Pelham）像丽莎（Lisa）的微风，
一个非常惊人的结构
结束，这是这些塔之一
如果你从后面看它的结构
您可以在这里看到v形折叠
倒下站起来，这提高了
这里有其他的浮动飞机
基于它的V形折叠很难
实际上看到它，但是在这里你可以
看到这是另一个V型折叠和双臂
附在那些飞机上突出
而这在最顶端，您可以
看到这是一个V型折，另一个V型折
在它上面，然后这个脸是一个
平行泡沫，所以不错的设计
下一个我想告诉你的是
这是一个非常非凡的身材
结构，我们不可能
在本教程中解释它，但我只是
以为你真的很想看这个
一种上升到如此高的方式
气泡页面，如果我们看一下
您可以看到它背后的结构是
此处的V形折叠浮起水上飞机
这里，但实际测量
在这边和这边测量
这几天很复杂
所以只享受高度和你的未来
将来的工作，所以我们将对其进行解释，然后
我们有这个，这是另一本书
由Matthew Reinhart丛林书另一本
非凡的传播在这里又是它
在页面上方真的很高
是v折
这些是由
你向后看，你可以看到
一组平行四边形和人
举起这具
又有一个v-fold
还有就是这样
持续不断的互动
基于v形折叠的事实
向下前进给你一架飞机
然后您就可以继续前进
和更高，所以你最终得到一个
比总数高的结构
书页的高度，因此
下一个这是一个非常小的
菲利普·弗朗西（书本）
预订它真的是很棒的颜色，但是
我唯一想向你展示的是
一个是这个小弹出窗口
出现了惊人的高
考虑页面的大小，这是
即将出现的V型折叠
效果这是一个浮动飞机，但是
基于两个的尺寸
立柱，这就是给
你那惊人的身高，然后
最后一个我想给你看这些
弹出科学怪人和这篇论文
工程，这是大卫·霍克（David Hawk）
这类似于我的最后一个
给你看，但更多
你得到的非凡身高
这个谚语再次基于v折
默认折叠向前给你这个
等效于
另一个坠落在上面，但这是一个
有点复杂和复杂
比那更多的是，这就是全部
我想带你看书，然后
我只会告诉你如何制作
其中之一的简化​​版本
非常彻底地从底片开始
弄皱，然后我已经预先切好了
这些是新褶皱，我认为是
教程二是直角V折
所以他们只是在中间折痕
它们都在底部90度
我们要去的顶部和底部的标签
贴在这里和整个事情上
将向前折叠，并且有
将会是另一个
所以整个事情都会往前走，
将浮动平面放在其顶部，
你可以得到最大的运动是
你越靠近脊椎90度
运动越多，
闪光一点点，但如果你90岁
整个脊椎度
只是跌落，所以你不能90岁
度，你必须上升像
像这样的85
你从一面向下开始
我要像我一样接近90度
可以与脊柱90度贴合吗
向下折叠，然后关闭底座，然后折叠
找到它的自然黏附位置
这是第一个V螺栓，我们想要
下一个它需要被卡住
与之平行，所以我只用它
小卡片给我
保证平行线粘贴
有一条线我们只是坚持下去
方面，我会保留以备将来参考
所以我们再次将其粘贴到花键上
中央折痕对齐的线
脊椎折叠关闭，我们必须
这里要非常小心，因为我们有
另一个已经就位
有两个相同的V形折叠，现在我们
可以在上面放一个浮动飞机
所以就拿其中一件吧
应该是正确的，你可以永远
贴上后修剪
所以你只需要放置
尺寸合适，中间有折痕
弄好它，确保
这将适合所有这四个
标签，您可以将胶水粘在
同时把它放到位
折叠它的喊叫声，以确保全部
工作很好，我们去了，那就是
第一个电镀平面关闭时，您会看到
它下降了，给了我们
在折痕和外边缘之间
我们有足够的空间玩
所以现在我们可以在
那个
所以这次我们将在V文件空间
相反的方式，所以他们将
面对这些以前的标签
我让他们面对如此
这意味着最好的观看方式
这个结构就是这样
我将再次制作标签
尽管V指向这个方向
将标签指向我
以便您获得更好的视觉效果
当你看着它，我会坚持下去
一只粘在一张幻灯片上将其关闭
那是第二层的开始
这个需要再次被卡住
与此平行，所以我将使用它
模板再次标记
浮动飞机只需要做一个
因为另一面将要
找到它的自然位置就可以了
仔细关闭它，或者
不太正确，所以我们一直坚持下去
在此之上的另一层让我们来看
如果那个人适合这样一个想法
在上面加一个折痕，然后在所有上面涂胶
这些拍打在那个角落的后面
把它放进去
在那里，我们已经分层了
所以他仍然介于那沟壑和
外率，所以应该有空间
第三课，让我们尝试一下
这张卡有点轻
这会有点重，
坚固一点，但我们再放一个
再次面对这一点
是的，仍然工作，它仍然停留
在外页中，这样我们就可以得到
与之平行的下一层
好
仍在或多或少地摇晃
我们将在此之上再增加一层
这四个选项卡上均为蓝色，正好适合
在里面关闭它是
上升到三个水平
摇摇欲坠摇摇欲坠
无论如何，这个想法仍然很多
大于页面的实际大小
它从那里升起，你仍然
在这里和外部之间有间隙
页面，因此您仍然可以放置一个新文件夹
最重要的是让我们尝试
这样的一个，所以我会把它变成一个
这次急性三倍的角度
中间不到90岁的夫妻
的标签只有一点一二
完成所有工作并充分利用
我们设法产生的高度
这将再次指向
回到我这是这样的
也许我会在上面放一个柜台折
稍微折叠一下就可以了
这样，这就是你有一个
您可以看到四级弹出结构
我们的目标是更多的想法
硬卡会有所帮助
精确测量有助于
总体而言，您对我们的想法有所了解
尝试做，我们有点结构
比原始页面大很多
在我正在努力的时候内置
一本关于高度复杂的弹出式设计的书
那应该在某个时候出版
在2018年
您