本教程是关于如何使用的
不对称v形折叠以提高结构
在页面的第一侧
我得到的例子是马修的妈妈
赖因哈特
由莫里斯·森达克（Maurice Sendak）和
最后的惊人的传播在你右边
得到了这瓣，这是结构
雕塑正在做这是沟
在这里，这是雕塑
在它的一侧被抬起，这些
这里有两个小块
不对称的v形褶皱可提升整体
事情真的很令人愉快
头部移动手臂的方式
我可以告诉你以前的哪个
教程通向本教程
是非对称v形折叠教程5是
内置的平行四边形
教程15是动人的手臂和教程
24是圆周运动，所以这些都是
曾经使那个机制和
我想告诉你的另一个是这个
一个非常不同的
这是弹出书和童谣
再次是Mathew Reinhardt讲的
价差，在这种情况下，这是
一个提出的结构
折痕的一面
不对称的V吊舱实际上是隐藏的
在这个浮动飞机下面，所以在这里
你可以看到这是水上飞机
这是不对称的V折
被用来提高这种结构，如果你
看一下这个结构就可以了
看到所有的平行四边形都在
由...提出
一架由
不对称v形折叠，所以我现在运行
通过一些角度等距
甚至看几个例子
这个小角度是30度
这是90度，在页面上
脊柱和它之间的角度
坚持下来是30和角度
在脊椎之间还是粘在这里
整件事都是90时
整个单身生活和你一样
可以看到整个这样关闭
事情向前发展，所以你可以建立
平行四边形到此襟翼上
这个版本的角度和基数是
还是30但小角度和
不对称v折为35，且角度为
底数是90，
不对称v折是95，所以我做了一个
这些是您所拥有的
在不对称上有大角度
件是95，它的小角度是
在40度的基础上，您有90度
35所以我会坚持那个乐队
可以看到所有这些情况
不对称，所以你有一个小角度
在弹出窗口超过了大角度
页面上弹出的大角度
越过页面上的小角度，所以
那样会粘住
我将其粘在上面
我已经测量了底座上的位置
然后在弹出窗口中，我就可以完成所有操作
而不是坚持一侧，
让它找到自然的位置
坚持下去
在那里，它关闭了我
将此襟翼留在顶部只是为了
可以在上面建立平行四边形
这真的是有用的提示
在基地的一侧建造东西