本教程是关于利用
平行折叠在打开时移动
传播这是您的例子
打开它，花就会打开，你可以看到
它的工作方式有一个花梗
粘在脊椎上，它就会出现
通过空心给你空心管
然后连接到此平行折叠
当它关闭时，脊椎褶皱就消失了
向下和顶部平行折叠
出现并且整个事情都打开了
脊椎褶皱出现，平行
折叠下降，这是机制
将该运动转移到
花，这是很新的
机制，但有两三本书
我会告诉你的
我想告诉你的第一个是
David Pellom的足迹
这是一本非常美丽的书
用白色做，花在这里
中间，当它打开时，您会看到
花开了，如果你看着它结束
你会看到有来的茎
贯穿整个中间
平行折叠非常花哨，
那么你会有更多的平行折叠
顶部和柜台折叠整个
事情真的很壮观
第二个是妮娜（Nina）的Leola变色龙
connieyc，在这种情况下，它不是
花开了，是火烈鸟传播
它的翅膀和整个结构是
在这里，它很小
这些漂浮的睡莲伪装成
平行折叠，如果我们看着它并完成
你可以看到有一只鹳
中间，这就是主体
打开时，火烈鸟就附着在上面
并关闭它，鸟打开它归零
翅膀，最后一个是纸花
由雷·马歇尔（Ray Marshall）发表
不同的是，花朵没有那么高
茎全部都在同一根上工作
原则是中间有茎
推开花中间
然后在外面拉那些碎片
它把所有的花朵都弄下来了
内置在教程的表带上
九随着页面放平
弹出窗口相当平坦，它
偏心地创建这些沟渠，然后
然后将这两朵花内置
那些沟渠使这些
如果你看着中央沟
最后，您可以看到有一个
支柱上升，中间上升
花的中间，然后有
外边缘的碎片拉下
花的外缘，所以我现在
只是做一个，所以我们从一张脸开始
片
折叠好后的褶皱非常彻底
然后这是要去的那一块
成为我中间的茎
使它厚几层
事先已经打了分数，所以我可以
只是把它折起来就放胶水了
测量了它我已经切好了
底部的襟翼顶部的襟翼
这些是我们会坚持下去的
这些都是基础
贴在花上，我已经测量
所以我把折痕放到了
会在那里坚持脊柱
您可以看到整个内容的顶部
将会来到这里，在那里
花要粘上，所以我们会
首先将其粘上并粘上
放到脊椎上，所以把所有的都折叠
衬衫，这是库存
这将上升到中间
有两个襟翼
按钮，我们将其粘贴到
脊柱
这样管子就和脊柱齐平了
这是平行折叠
越过顶端，这就是事实
每侧都有一个标签，
中间有一个洞，可以让鹳走
通过，所以只需检查那是
将像这些折叠
在下面，所以我会把它们都粘在
同时将遵循该方法
将这些粘着的一面朝下
首先，然后让另一个人找到
它的自然位置
有一个我将其全部折叠成
平仓
关闭底座，以便知道要放哪里
我会做的袖子
过去了，所以他们需要
分数线我只是一折线
并确保将其整齐地折叠成一个
管，然后在底部，这是
它会附在哪里
平行折叠，所以我们将其折叠
层并取出其中之一，所以
底部只有两个襟翼
袖子这将要点击
我们需要测量的茎高
这快到把它切成那个
到达那里的点确保
它冲在那里并切开
到这里，我要再切一块
关闭，所以只剩下两个襟翼
削减到这里
并拆分到这里，所以有两个
拍打，我们可以将其粘上
多胶水
现在坐在袖子上
我只是想把它戳开
它有点安定或容易工作否
你们都把这两个粘在了
平行折叠
哦，是的，这些现在要漂浮了
回到这是我们可以的花片
粘在我们制作的皮瓣上
茎的顶部
当这平坦的时候，这些将会来
加入它，所以您现在需要
将折痕添加到
适合顶部的花朵，所以
你那里一个，这里一个
检查高度是否正确
总的来说，但是你会得到
想法，现在我们将这些粘贴到
花在它的打开位置
平直的，我们只是胶水
那然后我们需要等待一个
分钟胶水脱落，因为
然后，我们将关闭整个过程
这两个小件满足需求
折叠它们，以便我们将整个封闭
的东西，它将找到其自然的地方
在我这样做之前，我只会说你
可以在此书弹出窗口中了解更多信息
设计和纸张力学，但有
关于它的机制
还有各种各样其他有趣的事情
东西，所以现在运气好了
足够远，我们可以将其关闭并制作
确保这些褶皱会在
你去的正确地方
您