本教程大约是45度球
所以这是一个例子，你用两块
分别是两个45度折叠
他们用来垂直举起一块
蔓延中央脊柱上方
这里有一个例子
马修·莱因哈特（Matthew Reinhart）和
在这种传播中，您可以在这里看到
这里有两个45度的折痕
用来举起中央支柱
支撑了这个平方传播
这实际上是在隐藏V形折叠
在它下面，但要点是
教程是两个45度的人
还有另一个例子是
罗伯茨·奥布达的《绿野仙踪》
在最后的传播中，
看着它，举起宝座
下面有两个45度
折叠所以这是这个的主要用途
这种机制，这是另一种方式
进行45度折叠
教程11中的插槽需要两个
两张卡片都有折痕
沿着底部贴上标签
扭转他们这是经典
用您制作插槽的方式插槽，以便
这样放在一起然后切
到中间的两个杯子大约两个
毫米相距三毫米
分开
所以这两块很容易互锁
这个可以粘在脊椎上
与脊椎齐平这会来
放在它上面并与它互锁
但是在我们这样做之前，我们需要添加
45度折叠，所以45度折叠是
直角的地方非常容易
您只需将两个边缘对折即可
彼此然后一侧折痕
真的很好，所以这里是折叠一个
45度折叠，然后将
向上压线，那是
将直角一分为二
45度折痕有折痕
好，现在我们把这个放下来
与脊柱齐平，我就服用
这些这些角落在这里
有一个另一件这些
会粘住两个水龙头
将以直角向下贴
脊椎可能会给它一些
平衡，所以您可以每种方式放一个
再次确保这些折痕是
真的很好剪掉角落
没有任何要塞的要点
您可以将它们都放在
同时我把胶水放在两边
因为他们将面对相反
指示涂抹胶水直到
折痕
看起来不错，然后将其折叠
加冕以确保一切
工作舒适，所以有
这是另一种方式，然后
建立了这个，你实际上可以采取
其他的东西，然后坚持下去
您可以开始构建某种
树或花，或者你知道什么
想真正做到你可以坚持
在这些上，您还得到了两个冲沟
你可以建立，所以我会
贴上它们，直到关闭
这是一个封闭的沟壑
是一个即将关闭的沟渠
那些你可以添加反折条
也是，所以我们拍一块像这样的折痕
折好一双折痕
进入它，因此在教程8中我们研究了
柜台折叠件，所以你可以
这样的小块，你可以
将它们粘在这两个沟渠中
由主要机制创建，所以我将
只是坚持其中之一，然后任何
这些已经创建的飞机
你可以继续做那些
我将确保关闭
好吧，让我们稍微修剪一下
在那里，你可以保持
在这些建筑物上添加额外的零件
创造任何种类的雕塑
你有兴趣让你成为另一个
像这样的东西出现
飞机可以在上面展示
你另一个例子，这是一条红色的风管
作者：大卫·卡特（David Carter），后面是
他是用这种技术把树做成的
如果你看这两个说法，这是
您可以看到这些机制是
这些侧面各45度折叠
这两个其他的都进来了
不同的角度，使折痕产生
经过调整，然后您还可以使用
对于这样的事情它正在使用
同样的想法，这是一座桥梁，所以这些
是它们的两个45度折痕
拉起你的整个机制
不得不反对
彼此在这种情况下，您可以看到
你必须有一些平衡，所以
这个桥片的顶部是相同的
旋转器之间的长度
粘在另一边B是
相同的长度，所以你有
平衡和我想做的最后一件事
告诉你这是一个正在使用
与我们在此处使用的相同技术
你有互锁的零件，但是
整个中间部分都被剪掉了
如果你看，我们又有了这条龙
从上面直接看到
两只脚被压住了
与脊柱平行
两只脚以90度角向下
脊柱，在每种情况下都有
这两条腿上的这些生物
这些是45度的折痕，然后
这些头和尾巴是
柜台里的折片看着
教程8，您可以找到一点点
关于45度折叠的更多信息
书籍弹出式设计和纸张力学
您