本教程是关于棕榈条
是二维运动，也称为
互动机制，这是最
简单，只需拉动标签即可
改变在窗户后面，这是
基本的拉条，具有各种
我将向您展示最多的应用程序
基本的，这是另一个例子
比这里的其他人更容易看到
再次，你的形象改变了
窗户后面的事实是你有
用这些去思考
剥离本身，然后方向
运动受这两个因素支配
袖子我待会儿解释
然后在页面上切开缝
他们控制着方向
缝隙的运动你也有一个标签
控制运动量
这条，你可以有一个
像我在这里做的那样内置
其实只是贴一张卡
像这样越过
它会前进并遇到
页面上的这个缝隙我会放一个
现在在一起，你可以看到它如何
实际去
这些都用卷尺测量，所以我不得不
测量并事先准备
而不是袖手旁观
这是实际的地带
这两个图像要去哪里
使地带强记下来
中间然后折痕而不是
只是将两块层压在一起
有折痕然后粘上你
如果只是，则获得更强的剥离
然后拉就没关系了
单一厚度的卡片，但是因为您
将不得不拉它，推你
希望它真的粘在一起
否则会弯曲
所以这是你的拉力条，我会粘上它
一起吧
这是要去的工作表
在上面，所以我已经在其中切开了窗户
这些是两个地方
袖子要适合这是
切开东西通过，所以我会
剪掉其中一个时就剪一下
缝隙将其削减了几个MIL
两端，以便卡可以抬起
如此轻微地上升
整个事情要动得多
容易，所以这些就是你的袖子
两个折痕使每个折痕一个
图像的窗口侧面
将会出现，所以折痕这些
很好地把它粘下来，但是这些你
不需要太多胶水，或者您想要
像这样粘着的任何东西
需要确保您让它干燥，因为
如果渗出的胶确实粘了
工作，事情做得不好
这是一个袖子，这是另一个
我已经在需要的地方评分了
折叠，然后添加胶水
粘在小卡片上而不是
大一个，所以这个袖子很小
底座很大，所以你把
将胶水粘在套筒上
现在，如果我们看看拉线
本身将适合这种方式
你会发现这些袖子必须
比...宽几毫米
条本身在每一侧，所以他们
实际上并没有抓住它，所以他们要去
当您关闭它时可以像这样折叠
下来，您只需要最小的DAB
胶水，所以我在这里戳一下
第一
现在可以轻松轻松地移动了
此面朝下放下最小
胶水轻轻一点，所以没有压力
它不需要太多的胶水
是它不会渗出和粘在
工作，所以这是一个袖子，这是
另一个
那里有一点点胶
关闭它，这是拉带
动作这是最神奇的
罗伯特的捉迷藏计数书
克劳斯（Krauser）是一本非常古老的书，但是有一本
很多这样的事情，所以
我想告诉你的是这一个
你实际上已经把这个拉了
剥离它出来，它出来
页面并在您下移下
放它，你可以看到有一张图片
在这里在窗户后面改变
有一个形象下降的采访
那里还有另外一对
这是尼娜·坎尼（Nina Canny）的变色龙莱昂
AK，这是这里
拉条，拉动就可以看到
图像改变还有另一种
拉条的这种是这种的
真的很粗糙
在页面上放一个插槽，然后拉动
拉条它将图像向下移动
页，如果我们查看所有内容的背面
您需要再次在页面中缝
它被略微削减以使其
移动方便，但施工
在这里固定它的长度
插槽决定移动的距离
我将很快使其中之一成为现实
所以只要拿一张卡得分
剪了它
将它折成两半移动，但是有一个
拉条准备走了，现在我们需要一个
它将适合的插槽
再次，你需要你需要削减它
这次用尺子真的让我
这样的插槽，并使其退回两个或
三毫米宽再切
剪掉，然后你要
最后需要一个缝所以
从那有多宽和公正来判断
这样碰到两个
小削减，现在到关键
你只需要一块这样的东西
您将其粘贴到所需的拉条上
进来闭嘴，你要
有两个这样的小块
通过插槽关闭，所以这是
另一边，是的，所以这两个目的
将通过插槽站起来
我们也会把那些胶粘下来
在这下面放些胶水
这是非常快速和粗鲁的
稍微修剪一下就喂
通过另一端出现
通过那里，他们折叠起来，你可以
粘上您的图像
这两个
然后你有一块滑动
像这样在页面上下
这里有一个变化
这是我刚刚制作的主要作品
但这是一条带有三个折痕的条
在这一点上，这是粘在
相当于这个目的
到页面，所以当您拉动它时
这个上升的3D形状还有另一个
我实际上在这里卡住的一个
掩盖下来的作品，所以这一作为
你拉它，你看到下巴下降和
眼睛改变了我实际上所做的
在我完全了解这种机制之前
所以当你看的时候，你会看到
放下有两个荡妇
不必要，你只需要一个我
很像面具的想法
碰到并隐藏所有工作原理
这样您就可以更加愉快了
机制所有这些东西都被覆盖
在我最近的书的弹出式设计中
纸力学，它确实需要拉力
去除一点，但真正的细节
在这本较早的书中可以弹出一个
纸机制手册，这是
进一步了解拉带
实际上已经绝版了，但是我认为
可能获得二手版本