[音乐]
这部影片是关于
弹出的书从
始于1890年代
20世纪中叶，我将
看这一系列的书和
解释哪些教程与
机制我们的设计
看着，所以这是我第一个
喜欢看这是国际
Lothar meg和Orpha的马戏团，这是
从1887年开始
解释的平行四边形
教程5是整个系列
你可以看到它们都是平行四边形
在这部影片的结尾，我将设定
整个事情，你可以看到它
充满荣耀，下一本书
也是Lothar meg和Orpha的
洋娃娃的房子，这是从1890年代开始的
认为所有由平行四边形制成
教程5这是他们的工作方式
平行四边形是整件事吗
打开成一个4英尺长的蔓延
尽头的娃娃屋
我将对其进行设置，以便您可以看到
它的全部荣耀在于整个模型
四英尺是由一系列的
这些都是教程的平行四边形
5，最后一个我想给你看
来自meg和Orpha是这个城市公园
是从1890年开始的，不是真正的弹出式窗口
更像是一个模型
六角琴与其中许多
框架各不相同，您可以安排
在各种各样的住宿中
视频的结尾，我还要设置
这样您就可以看到可能性
因为最后真的很有趣
我想从19日开始向你展示
这是本世纪最古老的书
收集它的窥视秀图片
嵌套Nesta弹出窗口不是很好
一切都基于
平行四边形，这是一个例子
他们没有以使
整个结构都是刚性的，所以他们做到了
如果你看着它，实际上会晃动
最后，您可以看到它实际上是
只是一系列支柱
支撑这些不同的层
这是1894年的欧内斯特·屈膝，所以
19世纪真正的波普尔开始于
1928年着这本书《每日快报》
儿童年度，由
西奥多·布朗（Theodore brown），路易莎（Louisa）出版
道和西奥多·布朗真的是
弹出的天才，所有弹出的
您会发现这些日子源于
西奥多（Theodore）发明的设计
棕色，这是第一个弹出窗口
模仿这所房子，这些书是
描述为所有彩色图片
以模型形式出现，所以他们没有
在这一点上发明了弹出这个词
房子基本上是敞开的
这是教程18的后面
这个屏幕是锯齿形的
折叠教程20本书的下一个
我想给你看这张床
基于盒形教程14
盒子的钥匙是
中间的支柱从
推开盒子盖子的中心
在这种情况下是床的顶部
然后这个屏幕在后面
另一个之字形折叠教程20因此
这真的是西奥多的天才吗
布朗，他从那开始
打开顶部的形状，然后他继续前进
这个盒子的形状实际上是
真正复杂的机制
我们这里是一个，这是第一个V形折叠
V折叠这是教程2，
这很好奇他有这些奇怪的地方
后面的想法是
打开和关闭它会使耳朵进入
下来，但实际上我认为这是
有点复杂一点
但是无论如何，这确实是第一个
V折
所以当我们在这里，我只会告诉你
背面，你真的知道
一团糟，你知道那是原始的
早弹出他显然只是在玩
试图获得他的影响
想要，但这不是真的
令人满意，这是最后一个
书是这个，这又是这个
将这个婴儿在浴缸中抚平，然后
非常非常简单的V形折叠，这是这个
是一个锐角的教程
v折叠默认指向前方，并且
整个v形折叠随着
页面关闭，这只手臂只是一个襟翼
确实有效，这是您知道的很不寻常
但是随着本书的开闭，是的
所以这是第一本弹出书
他们会表达孩子们的丹尼尔数
我也带来了一个
快递儿童年度三号
那是大概在1929年之后的一年
认为这是第一个，所以他是
变得更加奢侈，这是
再次是费奥多·布朗（Fyodor Brown）的发明
路易莎·罗斯（Louisa Rose）出版物，我们在这里
宝塔的主体是
顶部形状是教程18，它是
不是盒子
没有什么推高中间
然后这些是平行四边形
它是教程五和
整个平行四边形阵列
是平行折叠教程六，不是
实际上是平行四边形，但所有
折叠在一起，它们是平行的，所以
你有一个很有趣的设计
这个宝塔在中间然后
这些平行四边形，他把所有
你们知道有趣的网关
树木在这里，我们架起了一座桥梁
这是这里的盛大
瓷砖与帕科达的入口
在后面的地板上，这里有一点
人力车所以很多细节你都可以
看看设计是如何发展的
进展，所以这仍然是西奥多
布朗·西奥多·布朗的发明
路易莎排出版，所以他们
团队合作
本书的下一个是
相当惊人的传播这是一朵花
童话，这一切都是基于钝角
角度v型折叠，即教程三，
然后增加了两个基本的折痕
形状
那是教程七，非常
复杂的弹出窗口，希望如此
在以后的教程中，我将能够
充分说明并告诉您如何
做到了，但我认为这只是一个
出色的设计，所以只是出于兴趣
我会告诉你后面你可以看到的
这是钝角v形，所以
在页面上指向V形折叠，但实际上
向后倾斜，您可能想要
以全部方式查看整个事情
很难看到实际上是什么
继续下去，如果你在这里看
需要进一步研究这个模型
这本书的下一个是
锐角v型折叠教程
这是一个之字形故障教程20
该日志中有一个平行折叠
中间是教程六和颜色
事情是当你打开
关闭它的V形折叠动作是
像这样移动，之字形折叠
配置方式意味着您已经
有一些东西在那里，所以当你打开和
关闭你实际上得到的书
模型锯日志相当令人愉快
实际上，这个弹出窗口实际上正在
整个领域再上一个台阶，因为
现在它正在成为一种工作模式
不仅仅是3D插图
我想指出的是
会标的这是西奥多
布朗设计师真的是发明家
所有弹出式设计之父，
那么这本书的最后一个是
在非常非凡的盛会
马戏团都是基于这个帐篷
这是一个对称的折叠教程六
你实际上可以看到你知道什么时候
这些书是
有时候，制造商就是
和平工作，他们有点傻
所以在这里你可以看到这个标记表明它是
是数字L这是此选项卡的位置
本来应该坚持，但实际上
事实上，无论谁使它卡住了一点
更接近脊椎，这意味着
然后这边也更靠近
脊柱意味着整个帐篷
没有尽可能多地打开
已经做了，如果你发现
这本书的另一本《每日快报》
孩子们每年第三名
会在里面找到一个更好的帐篷，但是
无论如何，这是一个很好的
你可以看的漂亮的小模型
通过那里的门，你可以看到
帐篷里发生的事情
我只是在后面照亮
你可能会看到拳击比赛，所以
待售Express儿童系列
他们实际上是年度第三
这些日常表达儿童中的五个
年，然后路易莎·罗（Louisa Rowe）离开了
离开《每日快报》自己建立
公司称为Strand出版物和
然后他们继续生产一个整体
巴卡诺系列丛书，所以我回来了
这是我们今年第三的照片
以模型形式出现，这是从周围
1935年，在这里我们可以看到他们真的
通过3D弹出框大步向前
插图，我认为这是真的
与两位舞者的美女模特
前面，然后整个聚会
在他们的背后和教程
盖天，如果您
看着它结束，你会看到有一个
中间的支柱上升上升
他的肩膀顶是
实际上是盒子的盖子，然后
手臂移动的方式也是
聪明的纸张力学，我会
在另一个教程中介绍
这个数字是用尖的V制成的
折叠教程三，以便您打开并
关闭它
她实际上稍微偏向
其他数字，所以他们有不同
动作非常聪明
所以这件在后面的就是全部
教程五的平行四边形和
实际上是由这些碎片引起的
这里有一个这里有一个
在这里拉起来这是
不对称的平行折叠
本教程确实是一个相当
有很多东西的复杂模型
进行非常巧妙的分钟设计
本书的下一个是这个
低音提琴演奏者，这一切都基于
在盒子教程14上，实际上是
盒子上的变化，因为
中间有一个支柱
两个，但效果相同，因为
顶部只有一个盖子，
聪明的东西在这里，盒子需要一个
最终的那一块
保持整个形状是刚性的
他用它来使弓移动的情况下
整个乐器都很聪明
他内置的设计
鼠标的小块
打开和关闭，所以我认为这有点
尝试走得更远
付出很少的努力
效果，然后我们有了这些腿
这些平行四边形
你可以看看它的结尾，你可以看到
它们是盒子引起的平行四边形
平行四边形教程五顶
一半都在动臂，一切
非常聪明，有点失望
下半部那不是你
不了解出色的视觉效果和最后一个
这本书里的戏剧是全部
教程14实际上是两个盒子
放在一个盒子里，放在肩膀上
在教程中添加了额外的折痕
七，这是这部戏，所以
所有这些书路易丝欧元和
他们正在工作的西奥多·布朗
伦敦，他们启发了一个叫
Harold Lentz在美国和美国工作
1932年这本书出品了皮诺曹
和质量
图形确实更难
别人有点模糊，我想你
称之为主体，这是一个平行
折叠金字塔，这是教程21，
你可以看到皮诺曹自己
粘在脊椎上，与
金字塔，所以当您打开和关闭它
他的头从上面放大
设计非常聪明，如果
我们把它转过来，你可以看看
后面，您可以看到耳机的状态
卡在脊椎上，以便您打开并
关闭它，使头部通过
我要展示的下一个金字塔
这本书里的你是这个，我会说这个
设计是从
我第一个给你看了西奥多
布朗在每日快递中的设计
儿童年度第一房子
是一个开放的形状，这是教程
18然后这些边
用45度折叠起来
飞机和45度折是
教程23仙女这是最
简单的弹出窗口，真的，这是一个
并行文件夹的形式就是这样
你会看到它是一张普通纸
这已经被分开了一点
每侧各有两个标签
然后它们平行于
每个脊柱仅几毫米
侧面，使轮渡稳定
让她站起来
房子和我要展示的最后一个
你在这本书中就是这个
这条鱼任命还折这
是观点的错
这些是教程三，然后这
实际上是一个拱门，有几个
拱门，所以在教程34中，然后
这些正在添加小的3D片段
教程八，然后在这里
我们有匹诺曹，这是另一个
折叠
切成小拱形并被
被鱼吃掉作为页面
打开可能鱼落了
不幸的是还有一块
鱼，这已经迷路了
这本书是1932年写的，所以你知道
一百岁了
零零碎碎
不幸的是，但是不错的图形和
我要向您展示的最后一个
1930年代也是一本蓝丝带的书
由Harold Lentz设计，这是
1934年的一个，所以这是Goldilocks，
他们三只熊的蓝丝带书
发明了术语pop up，所以这是
出现的单词首先出现的位置
他们不需要这些很棒的书
弹出窗口是什么灯
人，所以你得到这些，有一个
这些书的整个系列
相当苗条，每个人都有三个
弹出窗口，但我只显示
您一个人，所以这里是Goldilocks
背负熊主体
房子的这是平行的折叠
对称的平行折叠
教程六这是v折叠教程
增加折痕，使您的头部增加
折痕使您感到复杂
屋顶，它们都是多余的折痕
是教程七，这是一个
平行四边形，但它的方式
提出这只是一个聪明的
玩耍，如果你想做
只是尝试一下就很容易
找到确实有效的东西
没有关于此的特定教程
这是城市公园的传真
从大约1890年由Lothal mega设计
海豚六角琴与14帧与
所有这些生命的晕影
1890年，他在德国工作
各种迷人的细节
并没有真正弹出3D
Enix
是的，其他东西可爱的孩子们
故事真的是这是娃娃屋
洛萨·梅格（Lothar meg）和奥法（Orpha）
展开约4英尺的游戏装置
都是平行四边形，我想
是吗
[音乐]
这是1887年的国际马戏团
Lothar meg和Orpha这是绝对的
经典款均由平行四边形制成
像这样全部打开
这些平行四边形向下折叠，它们
如果你得到的话，实际上要保持开放
他们以正确的顺序
那里你真的很棒
[音乐]