本教程是关于浮动飞机的
这是一个例子，这些是飞机
在页面上方浮动
页面，您可以使用它们
这样，以页面为基础，
浮在它上面的飞机，或者你可以
像这样用它的页面
背景和水上飞机
从中走出来，所以我有一个
这里有几个例子
行动这里是一架漂浮的飞机的翅膀
浮动平面和头部
泰勒是可以跟随他们的加法
艾滋病教程中的另一个例子是
这个熊头在这里，所以面对
熊是水上飞机，所以我只是
告诉你如何做这些之一
他们是如何工作的
平行折叠
教程六，您添加了两个平行四边形
教程五对此进行了介绍
然后将浮动平面贴在
最佳
从基础表开始，这只是一个
简单的A4卡对折
真的完全折皱，然后
另一张不太大的卡
像这样折成两半
再次像往常一样折痕
彻底，然后在外边缘
折叠两个粘贴片，然后将它们
大约半英寸宽或一个
厘米粗体，靠在自己身上
然后您实际上可以将其折叠
他们一个人，所以在这里，它是一个
一张带有三个平行折痕的卡片
他们或多或少地削减了三成
相同的部分，无需
测量你只想要三条
他们是三个
将第一个粘贴在
脊椎这是平行折叠，所以我们
用胶水将胶水粘在一个标签胶上
它非常接近脊椎
一厘米或一厘米
确保粘合标签没有
穿过脊椎，然后将胶水涂在
其他标签
折叠整个底座关闭，所以这是一个
平行折叠现在您想要更多
每边一个平行四边形
让他们找到自己的自然位置
粘上一端，使折痕齐平
与平行线的范围
折叠在那里完全齐平，然后
你把胶水放在另一端，如果
您将其折叠到关闭位置并
所以它处于关闭位置
然后关闭底座，这样就可以
你一个平行四边形从
如果您愿意，可以平行折叠
在上面贴一张卡片
会像漂浮的飞机一样工作
一侧只是平面图像
如果我们要建立另一个
平行四边形到另一边，所以
再次，你做完全一样的事情
粘在一个标签上，将其与
顶部的折痕折叠成
平仓
将胶水放在另一个选项卡上，然后关闭
它下来
所以你有它，你有
水货手机在中间
现在平行四边形就可以了
在上面再贴另一块
这张卡被弄皱了
已经，所以您只需确保
卡上的中央折痕进入
与主要的那条山脊齐平
一块不必对称
我做了对称的作品，但是一旦我
可以缩短任何形状的时间
喜欢，他们把胶水放在小
顶部的表面就坐在那里
确保他们的折痕来自
墙壁上肯定是假人
卡太大了
出来，所以你可以使用这些东西
只是修剪一下，但一部分
设计弹出窗口可以解决哪里
他们是一块去的地方
当它关闭时，有一个
沟渠在这里你可以建在那里
您可以在下面建造的沟渠
并在侧面，所以你可以建立
其他弹出式窗口也可以
这四个四个支柱
整个弹出窗口都建立在您身上
你能把东西粘在上面吗
他们坚持下去，所以这
产生大量的沟渠，
您可以在所有基础上构建的飞机
在介绍中解释
教程1还有另一种方法
建立他们正在建立他们
到V形折叠上，所以在这种情况下，这是一个
v-fold这在教程2中有解释
然后有两个平行四边形
您可以在每一侧贴上浮动
飞机到那些，所以将在这里
这是一张有折痕的卡片
在中间，您只需确保
这种折痕与
沟渠
所以它找到了自然的黏附
位置
还有第三种方法可以提高
页面中间的一个平面
这样，在这种情况下，您将建立
每边各出两个平行四边形
这些将这些牢固地固定在适当的位置
两个三角形，每个都是
他们两个45度角，让
他们两个互相平衡，所以他们
打开时彼此拉扯
并关闭引发该问题的页面
保持刚性，然后建立
我将向您展示平行四边形
书中的一些例子
浮动飞机在行动，所以这是一个
非常漂亮的书阿拉丁和他的
魔术灯，全都漂浮着
飞机，如果你看着它结束
中央平行折线略
在这种情况下修改，但无论如何在那里
我们就是，我们有一系列的
所有与飞机平行漂浮的飞机
第二个是这个总和
塔拉伦敦再次这只是
浮动飞机，这是那本书
与你与建筑物的背景
从它出来第三
这是戴维的一些Appleby形状
Pellom和这里的最后一个是
在这种情况下的浮动平面
这些被用来拉起这些
外面的东西，如果你看着它的末端
在上面，您可以看到平行折叠
中间和两个两块
两端分别支撑着两条腿
飞机这是一个微小的变化
这是龙，这是相当
基于的惊人构造
在此的中央结构
模型是一个平行的折叠，但它是
不对称的平行折叠，因此
整个东西都倾斜了
每一个都有一个平行四边形
它的侧面，然后这是鼻子
实际上是弯曲的形状
在教程13中，我想
告诉你是海伦轰炸机丛林时代
从这两只动物开始
它们都基于浮动飞机
长颈鹿的身体和
他们都漂浮的大象
飞机并在它们下面建造大象
头，这是弯曲的形状，这是
教程13和这只长颈鹿的脖子
是不对称的V形折叠
那是教程4，所以如果我们看这些
您可以看到它们的制作方式
它的V型折叠抬起平行四边形，
在这种情况下，平行四边形是
只在你的另一侧
有一个支持另一个的标签
浮动索赔的一面，
最后的另一个很好的例子
这本书的就是这个犀牛
所以犀牛实际上是内置的
三个阶段，您有第一个插件
浮动飞机是犀牛的身体
用它的腿
第二个浮动平面是
犀牛耳朵第三步
是犀牛的鼻子，这又是
这是弯曲的形状这是教程
13，然后是犀牛
号角，如果我们看看这些浮动
飞机这是一个平行的第一个
每边折叠一个平行四边形
第二个是V形折叠，因此您可以
看到这是V折的区别
他们之间他们给了不同
闭合时动作，V形折叠
类型使头部上下移动
平行折叠类型它只是上升和
垂直向下，所以如果我们看这个
你会看到犀牛头
在页面打开时向您靠拢
所以我想告诉你的最后一行是
这本惊人的书《勇敢传说》
所有者，这样我想展示的那个
你是这个惊人的传播，这
桌子桌子实际上是一个
在飞机上，如果我们看看它的背面
你会看到桌子的样子
支持这是45度中的两个
折两个三角形折
使中央和
支柱保持它到达，这是这个
是一本非常了不起的书，这真的
我们完成之前的杰作
只是想告诉你如何变化
这些东西，所以这是你的基础
这是脊椎褶皱，这是你的
横跨脊柱的平行折叠
那么你不必再做
平行四边形与我的尺寸完全相同
刚刚在我制作的示例中向您展示了
你可以把它更长一些
可以在这里另辟leg径
另一个在这里，然后
浮动飞机会再次像这样
当然，您必须确保
底座足够长，所以不会
折叠时伸出，然后
重要的是
这条腿和这条腿之间的长度
这个长度长度a与这里相同
从山脊到这里
在此连接的长度也是
腿这个这个高度这个是B这个
需要匹配这个高度
初始平行折叠，这是长度B
另一个变化是您的基础
脊椎板在这里建造
将平行线折叠到上面然后
其实并不一定要经常
平行四边形可以做不对称
平行折叠到上面，所以你可能会上升
像这样，这样下去
所以在这种情况下，这就是
你在工作，正在测量
到这里，就是这个长度再加上这个
长度必须等于这个长度加上这个
长度，这是不对称的平行
教程六中介绍的折叠
而另一边则不必
与此相同
可能是您知道类似
这样，以这种方式浮动
您可以建立在其上的飞机可以
实际上并不与之平行
基础，但有些人知道
有点不同的是
我刚刚绘制的图表，以便您可以
明白我所解释的一切
今天在本教程中
在这本书的弹出式设计中，
纸力学
您