[音乐]
我将向您展示如何制作
天使圣诞贺卡和我展示之前
你如何制作这个，我会展示
你几本书以及其他
人们已经解决了这个问题
排名第一的Chuck有天使
菲舍尔，实际上他有很多
他们中的天使，但不是我意思是他们
确实有一些3D机翼，但它们相当
一路穿过天使
他们很小，不是超级超级
类似于第一个面包的3d
无论如何相当有趣
主题，这就是查克·菲舍尔（Chuck Fischer）的
天使另外两本书都是
罗伯茨·布达所以有十二天
圣诞节的到来
基于扭曲的天使数组
机制是教程十七
那就是那个另一个
罗伯茨·奥布达（Robertsóbuda）的作品是
圣诞字母，这是为
天使，这是一个很好奇的设计
在那里完成它是基于v折
然后作为水上飞机和一个槽
所以现在我将向您展示如何制作
一个，就在我们进入它之前
告诉你如何装饰翅膀
这是我之前做的另一张卡片
是一张鸟卡，你可以看到那只鸟，但是
忽略那只鸟
看着机翼的完成方式
然后装饰翅膀的方式
它具有三种不同的色调
黄牌，切成这些形状
我只是认为这确实有效
很好，这个天使实际上是基于
如果你从下面看这个
最后，您会看到它是漂浮的
浮动飞机是教程
十二，然后这些是头
头是尖的V型折
稍微倾斜使其成为重点
虽然它被切断，然后
小号通过插槽上的位置固定
手和头上的插槽
保留了小号搜索
这些是您开始的作品
当然，将基片彻底折叠
然后做水上飞机
这是一块，有三个平行
折痕将其切成三个，所以三个
或多或少甚至块，然后你采取
其中最大的一个是
会像这样粘在脊椎上
你想要这个陡峭的地方
形状越坚硬
在下面并不重要
选项卡走哪条路，但我要去
让他们伸出来，这样我就可以保持
中央山脊真的很紧密地进入了
脊椎，所以我会在上面放些胶水
在那边我会坚持下去
只有你知道，也许只有一半
距离脊柱一厘米
另一个标签上的胶粘到周围
[音乐]
关闭可以在哪里找到的基地
想粘下来，那是
它的开始是并行错误
另外两块用来
每边平行四边形，所以放胶
在那一次，这一次你坚持
折痕
绝对与那里的山脊齐平
最重要的是一个
现在你把它折起来
将胶水放在另一个标签上
现在将其关闭，以便进入
它的关闭位置将其关闭，以便找到
它要坚持下去的地方
另一边的另一边
绝对与山脊齐平
顶部，然后将胶水粘在另一个标签上
涂抹周围然后关闭
所以这是你的基本水上飞机
这样看就可以看到
中间有平行的折痕
然后在每边平行四边形
在页面上方创建这两个平面
他们都与此页面平行
是天使的主体需要
在折痕中间向下折痕
我将要进入沟壑
使它对称但不需要
成为你可能会选择两者
翅膀在不同的位置真的
没关系，他们只是去
贴在这两个平面上
在您进行设计时，取决于您
只是玩弄它，我们可以坚持
这一切都在同一时间，
胶粘在两个表面上，重要的
要做的是确保此折痕
进入那个同花顺
沟壑在那里，我们将其关闭到
确保一切
安全的声音，这就是主体
这就是你可以剪的头
在个人资料中看到的形状
你想要头部的轮廓是
您在每一侧添加一个标签，然后
这里有一个小槽可以
握住小号，以便小号可以走
在里面，被困在两侧，如果
你这样看就可以看到
小号经过那不是然后
手中实际上有插槽
好，这样就可以吹小号了
直接从页面突出
坚持这取决于你真的你
知道你把它放高还是低
在大约一半的地方
给你这个设计，所以我再次把
胶在一侧可以平整或
如你所愿，我会坚持下去
在那里，然后我将胶水涂在
另一边并关闭它
关闭它，这样就可以进入
现在放置武器，以便您可以看到
武器，如果你看着它
这样一来，您将看到一折
这里，这里有一个缺点，这两个方面
是平行的，然后我切出形状
用胳膊肘来做
手臂掉下来，再次上升到
持有人再次跳过去
折成两半并对称地切割
所以当你打开它给你这个
形状，因此这些标签将进入
在它们下面
这样的事情，所以这实际上是
您想思考的平行折叠
关于小号在哪里直行
会是这样，所以你需要两个
插槽彼此对齐
再说一次，我要坚持下去
一侧大约在肩膀上
大概就是正确的
与此折痕平行粘合
主体，然后我们将胶水涂在
另一边并关闭
这是小号，只有一个
最后一点折痕
那里一个很小的标签
那就是要坚持的东西
像这样去的地方
穿过我手中的插槽，
通过填充线，那就是
会像那样粘在里面，所以我会
只是在上面放一点胶
蜘蛛约克会得到它吗
在脑海里，我实际上
用笔之类的东西来压它
靠在头上
确保它确定我坚持很好
好吧，我想现在知道了，我只是
将其关闭以鼓励其坚持
听起来这就是圣诞节的天使
卡天使在那里吹小号
我们是
[音乐]
[掌声]
您
[音乐]