[音乐]
这张卡是情人卡，我
称呼这里是这里
基于M折教程19
EM折叠的方式基本上是
建立了急性V形折叠的急性V形折叠
进入沟渠，但全部做成一个
这是教程19，然后实际
事实上，它的柜台褶皱增加了
添加到所有折痕中
那是教程22，所以这是M折
加上猫和折痕给您
这些反折可以给您更多
可以像
这你会看到所有的小
不同的飞机得到了这些武器
用心和东西粘在他们身上
最后，我将向您展示如何
很快就成为其中之一
对折的基片
完全弄皱了，这将是
M折，所以我们再次将其折入
半
我们从大约
这样的事情的三分之一
像这样折回两侧
所以我们有两个角度，你打开
它在那下面的每一侧向上倾斜
点他们都是一样的，然后你
只需将它的一侧折叠起来
折痕一定要远离
脊椎一定不能到同一点
其他所有
是我所以你只是把它折叠起来
像这样的东西折叠回来
本身，然后在另一边
不必与我们可以一样
折起来，我们再次创造它倾斜
远离中间折线
回到自己，现在我们可以
六角琴，所以这些褶皱来了
向前棘手，我们在那里，然后
像这样折起来
折起所有这些将成为您的M折
我会稍微修剪一下
太大
就这样回来了
现在我们的柜台都折叠了
这些折痕，我什至可以做到
稍低一点，因为我们要
必须做握住心灵的手臂
会突出很多
在任何这些折痕上都像这样
你可以再剪一些折
在自己身上，然后再次推动
通过，所以我们又产生了两个
那里可以添加东西的飞机
给他们这个也许我们不会削减
如果你看的话，我们会把它折叠起来
教程22您将看到所有
您可以添加计数器的不同方式
折叠到弹出窗口上的折痕
我们去
所以你有一些其他的东西
以及
因此产生了更多的飞机
可以扩展，所以现在我将
坚持下去这是一个页面
基本的锐角v折就是
这一切的核心，随着页面的关闭
这将向前折叠，所以你想要
该页面位于页面顶部附近
和所有这些事情一样
确保角度匹配我们刚放的
一侧的胶水先粘下来
中央折痕与
基本卡上的中央折痕可以
看看你认为会看到你的角度
坐好，这对我来说看起来不错
然后把它折下来，关上胶水
其他选项卡始终将其涂抹
折痕粘到折痕是
实际的重要方面
外边缘并不重要
然后我们关闭发现的基地
它的自然黏附位置
您现在可以开始
只是这些小碎片和小武器，
你可以把它们伸出来
真的有任何角度，所以你只要把它们
这样说
这样，您需要每次检查
经常，当您将它们添加到
确保他们不会
该地方关闭时发生冲突，所以我们关闭了
这和你是的，到目前为止很好
这样我们就出来了
在我实际割下的手臂上加一下手臂
所有这些笔直的他们可能会弯曲
但是你可以出来这样说
您开始创建一个相当
复杂有趣的几乎
的网络，但这只是一系列的武器
伸出来，然后可以添加
我会再次检查的心
确保一切都好，而且不断
认为你没有我就知道了
必然需要建立更多的
这些我在这里有一些很大的心
但还不够，我只是把奇怪
一个就可以了
印象，所以把胶水放在手臂上
而不是在你心中
粘上你总是把胶水
最小的表面而不是更大的表面
工作，所以我认为这可能是
足够让您了解如何
作品
然后您就可以逐步构建它，
随心所欲地保持复杂
检查，它将像这样工作
而且他们不会与之发生冲突
彼此表示武器不会
纠结起来，然后你实际上可以
在其他各种类型上使用此技术
基本的机制，所以这里有一个
这是基于一种扭曲
机制，这是教程17
卡还不够弯曲
应该就这样消失了，但是
我真的很感兴趣，这就是全部
不同的手臂，上面贴着一朵花
结束，所以这是一个例子
的
当你打开它的机制
六架飞机，这里有两架
然后在下面有两个
在这里，所以任何人都可以拥有武器
伸出鲜花或心形
卡在最后你也可以
如果你有一个反极
额外的切割，你可以弯曲下来
向后弯曲，将其推过，如此
再一次，你就是你创造的
另外两架飞机，所以你可以做到
遍及整个过程
类似其他机制
可以使用锯齿形折叠
这是教程20的曲折
我已经削减了一些
本来是这样的
然后我增加了额外的削减
所以它产生更多的飞机，你
可以拿起这些小武器，你可以
让他们闭嘴闭嘴
每次都再次以奇怪的角度出现
你添加东西关闭它，我有一个
夫妇在这里伸出来那些可能是
修剪掉了，但您只是继续添加
武装它建立一个复杂的
一连串的武器，然后你可以坚持
你的心，花或星星或
无论您想滑行
大概有点害怕，然后
再次，您可以添加到那些，所以你做一个
每个人都有更复杂的结构
这样回去
我还有一个下来
离开那一个，当然他们
不必实际卡在
结束，以便您知道可能在这里放一个
给它一件T恤，这样所有这些都可以
让其他的心再次粘在他们身上
只要关闭它，确保一切正常
我已经在这里烦死了
超出边缘，但这就是事实
用波普尔，你必须做假人，
做实验，看看一切
实际上适合您适合
当您关闭底座时，
您了解基本技术
我在这里用过另一种类型的
机制，这是基于
传播罗伯茨一本佛教著作《爱丽丝》
在仙境中，所以这是基于
提升小3D形状的艺术
他们实际上是被卡住的矩形吗
放在他们身上，但他们可以一样容易
是心，我只向你展示那一个
在萨博尼斯书中，这是罗伯特的
佛陀爱丽丝梦游仙境和
尽头是拱门
提出这些小的3D形状，然后
扑克牌全都卡住了
他们创造了一个非常惊人的混乱
效果这是我在这里所做的是
类似的东西正在创造一个
这可能是心中的混乱效应
关闭时显然很粗糙
你可以看到他们都伸出来了
我需要再做一个边缘
考虑到一切
缩小尺寸，使其停留在底部，因此
实际上没有关于如何
做一个拱门，所以我只告诉你
快速地制作拱形，这样你
可以建立
这是您的基本表
要建立一个基本上是急性的
建立在其上的角度v形折叠
所以我们把一半折成两半
这就是教程中的全部内容-如何制作
锐角折好折
这是折痕，所以你
将它折成一点角度
请看清楚，然后剪下
下来制作几个粘合标签
这将粘在后面
像这样的页面，但您希望它成为
拱门，所以如果你只是剪拱门的话
离开然后随机粘贴
可能会使其有点扭曲
形状不是很稳定，所以您
首先需要你算出什么
您想要基本弹出窗口的角度
但是你为什么还要走更多
它会躺下来，你变得更狭窄
在底座上，它会站立得更多，所以
现在一样会这样
您需要在一侧标记角度
它粘在哪里，所以拿一支铅笔
在这里我标记了这个角度，然后
真正重要的是，您还标记了
边缘的末端，所以这是线
这是真正的结束
关键的事情现在你可以剪弓
出来，所以我们将像
这个
我要去之前我坚持下去
我要再折一次
只是在顶部，所以给它一个
我觉得佛陀多一点兴趣
在他的《爱丽丝梦游仙境》示例中
不，这是我们要坚持的
扎根于基地，因此重要
事情是你坚持减少反对
线，你把外面的边缘
反对那个标志，所以你知道
第一次测试时的确切位置
所以把胶水放在线的一侧
进入最后的标记，然后您可以
把整个东西都关上，放上胶水
另一个标签并关闭底座
这是你现在可以做的弓形
像你一样将其他部分重新构建
关闭它，你会看到这是一个假人
那些突出的片段无关紧要
我们不妨修剪一下
只是他们都适合基地
请现在关闭它，没关系
现在我们将添加一些小块
因此，最简单的方法就是
采取绝对最简单的方法
这只是将标签折叠到一端
在上面放胶
折叠成一个循环，这样你就可以循环
这样，然后压扁
再将它对半折叠
现在，当您打开它时，它会重新回到自身
你有一个正方形，所以你
可以把它粘到那个沟渠里
拱加入页面，在此之前
再次，我将添加几个小柜台
褶皱我会在那儿做个切口
向后弯，现在就推
这不只是产生一个
我们已经产生了另外两架飞机
您可以粘贴的额外四架飞机
多余的胶水整体上
很多
确保此折痕紧贴
那沟壑就在那里，然后我们将
关闭底座并按好它，使
如果我们再做一次的话，那一定能奏效
我会在另一边做类似的事情
向您展示制作它的另一种方式
这次只是想出一个角度
在这种情况下，我们不需要这么大的一块
我不会使其完整循环
我会做这样的事
折成一半的折痕
所以可能就像那对标签
这将像这样粘在上面
所以它向中间倾斜
或者你实际上可以拥有另一个
这样它实际上就从
我认为在这种情况下我很中间
像它向中间倾斜一样
这不是这样的循环，所以你已经
有折痕放入沟渠中
必须测量它，所以您只需将其放入
这样，中央的折痕
基地紧紧地扎在那沟里
只是标记出其中一个折痕所在
在底座上只是标记它的末端，这样
您要确保确切知道
一块去，现在你翻转它
结束，所以我把折痕放到那个沟里
现在你要把它翻转过来
像这样坚持下去，我会
放一些胶水，你只在一侧粘
这次我把它放在那个标记上
紧紧向下移动，将其粘在
其他标签将胶水涂抹到边缘，然后
然后关闭找到它的基地
在地球上的自然黏附的地方
因此，现在这两个
这在这里创造了一个沟壑
在这里您可以建造更多这些
这些较小或相同的尺寸
同样在这里您可以在其中建立更多
如果我们看一下这个
它结束了，你可以看到那里有一个正方形
一个，有一个倾斜的柜台文件夹
与此相同，实际上
内置了三层
一二三然后你就开始
粘贴并粘贴
自己，然后建立这个
一点一点哦，我还有另一种方式
告诉你坚持到这里
像这样折成一半你可以
你可以做一个捷径
把它自己折叠起来，所以我切入
从折痕边缘将其折叠
这样回来，所以这块看起来像
再次将其折叠起来
然后当您弹出它，所以我们弹出
通过这个给你
这样的形状，现在这是这个
这是绝对标准的柜台
折叠，你可以把胶水一直
左右两边都很好涂
然后把这个折痕收紧
甘尼
这样又给你两架飞机
玩关闭它，确保它
所有的作品，所以你就可以开始
建立你的心像
这个，你可以坚持下去
坚持，那是心中的沐浴
情人卡
[音乐]
[掌声]