我们将使用胶剪刀的材料
和购物车以及所有这些的详细信息
资料在
入门教程，所以额外的折痕
这是添加的基本默认设置
产生更多两个平面的折痕
可以扩展和沟壑
可以内置到这是一个
平行折叠我们又有更多
产生另一个沟壑的折痕
你可以建立也创造额外的
可以扩展这一架飞机
再次，这是基本的V形折叠
这种情况下，额外的折痕
而不是用来创造沟壑般的
在这一节中，他们已经缩小到
创建两个标签，然后将其解除
另一个孔对的飞机
造成另一个您可以想到的沟壑
的基础上，让我们开始
建立其中之一
所以我们把一张底纸对折
无需衡量无需评分
这类卡是160 GSM
影印卡，所以很容易
折起来真的很折
彻底将其折叠几下
次卷曲它一次又一次
您的基础表将需要
弹出另一张卡片
所以我们只拿了三分之一
卡只是通过眼睛只是大致
折卡折半折
真的很彻底，然后重新折起你
希望两个折痕成一个角度出现
所以我们开始这是折线
从底座上方约半英寸开始
折成一定角度将其折起
好吧，把它自己折起来
你可以切掉那个角
使几个标签修剪那些
角落只是为了整洁，所以在这里我们
具有基本的基本V型折叠弹出形状
折痕全部向下
指向箭头，您现在可以选择
我们将添加两个折痕
基本上，他们大致遵循
你可以做到这一点的线
绝对平行，或者您可以将其设为
下降得更陡一些
是原始的折痕，所以我们将其折叠
很好地将其折叠起来
打开它，现在它会折起来
下
所以当我们将其粘贴到页面上时
这就是我们要得到的
我们知道v40可以玩
页面上片的角度为
当你变得比你更紧
Guddi，您已经创造了额外的
麻袋褶皱点回落至低点或
你走得更宽，沟壑抬起，所以你
可以在这些折角上玩
它会影响整体形状
我们先将其粘贴下来
我再剪一点
更加锐利，因此它们不会重叠在
脊椎，所以我们在
弹出中心之间的角度
折痕和粘合上的折痕
选项卡，他们双方都是相同的，
现在我们要在基础上对称
是v形折叠，这将向下折叠
通孔指向的方向
这将像这样折叠下来以获得
对称性我们只是粘在一侧
第一
在页面顶部附近
确保中央中央折痕
弹出窗口与沟槽对齐
把它粘在一边
向下稳稳地移动，我可以折叠
整件进入关闭位置
将胶水放在另一个标签上涂抹胶水
直到折痕，然后
折叠页面关闭
所以在这里我们有这个V折
现在在顶部创建了一个额外的后卫
您可以内置或添加
你可能只是选择采取一些奇怪的
这样的卡，你可以
像这样或这样粘贴
你知道我可以折叠，你可以胶水
把它粘到沟渠的任何地方
你喜欢，你开始真正地
用这种形状雕刻，所以我就用胶水
那一个
所以把它放进去，当你用
每次您使用弹出窗口进行构建
在底座上加一块，然后按一下
坚定地，这样一步一步就可以
确保整个结构健全
是的，但它运作正常
在电话工作，但
胶正在工作，在这种情况下
我们不妨添加另一个
另外一点他们平行折叠在顶部
这样，您就可以分散另一个
一张卡片将其对折添加一半
几个选项卡修剪它们这将
适应我们刚刚提到的沟壑
创建，所以她将适合
这样，您只需在上面涂一点胶
一个标签将其涂抹到边缘一点
有点，这是平行的，所以
一切都必须与
沟渠中的折痕将其固定到位
将胶水放在另一个标签上涂抹胶水
折叠整块，以便找到
它自然的自然黏附位置
这是基本的V折
增加折痕，然后折起
另外两架飞机
平行折叠卡在其顶部
所以你可以看看这个
并弹出
从中弹出的基础
你可以这样看
基本表作为背景
从我们所有的弹出窗口
在这里制成的是一个抽象的形状
玩雕塑
再一次，你实际上已经从
原始v折
那是你现在实际拥有的两架飞机
有六架飞机，所以这些都可以
扩展，您可以脱颖而出
一个你可以从第二个沟壑中冒出来
您可以在哪里出现
平行折叠这一切都只是抽象
在这一点上，只是使用
你的想象力看到你想要去的地方
换种方式，你可以玩这个
而不是创建两个平面
用沟渠可以制作襟翼
我会选一个给你看
如何工作需要折纸
折成一半真的很好
将折痕折回去
自己一次又一次地压着他们
这是您的基础，现在我们将建立
到这里很冷所以
拿张卡片不计
随便切一下就知道了
将您的尺寸折成半折痕
很好地将其折回自身
再次下降，然后我们将
基本的V折，所以这是折线
从折起大约半英寸开始
远离远处倾斜一个角度
从中央折起再折回去
本身，你打开它
您已经具备基本的V型折叠设计
你有所有的折痕
向下箭头，所以现在我们将
只需修剪一下即可制作用于
V形饰边更加锋利，因此
它不会重叠和脊椎，所以这是
您的基本V折件现在让我们制作一个
顶部的手机
所以这次来这样
我或多或少与
与原始的，你可以进来
或多或少的任何角度
你进来会影响形状
你做的，但是没有权利
在这种情况下没有错，我想要
顶部略窄，所以我要
从角落修剪下来
我要这样切
我将把它们修剪成另外两个
标签，所以现在我们有了标签的V形折叠
在顶部，所以我们对折
他们指向的方向，所以我们
希望它在您的顶部附近
页面我们有对称性，所以两个
中央折痕两侧的角度
在弹出窗口上都一样
现在我们要在页面上对称，因此
胶水只是将胶水放在一个标签上
从开始就开始工作
想要一个非常尖锐的形状或更宽的形状
我大约要在45度左右行驶，
再次无所谓，只取决于
取决于您要创建什么形状
现在将胶水放在另一个标签上
并关闭它，所以在这里我们有一个
V形折叠，顶部有一对标签
你可以建立这个，所以你采取
另一块对折
我实际上可能更喜欢它，所以
现在我把它折成两半
这是我们制作的
以前是因为你在工作
有沟壑，你只能使这些
突出显示所产生的角度
在这种情况下，因为你已经
有标签，您实际上可以看到纱丽
周围，​​所以您可以选择拥有它
真的非常陡峭，或者您可以选择
拥有它甚至可以指向下方
这样，标签和将坚持
在那里，所以你可以看到抱歉
围绕并决定您想要的形状
然后在这种情况下，你不会粘一个
选项卡，然后另一个放胶
同时在两个标签上
两个标签上的胶都涂抹到
边缘
真的要在什么角度上
我或多或少会水平
你只要把整块都折下来
那里我们有它，再次你可以
可以以此为基础
看着它，你可能会喜欢
看起来像你甚至
喜欢看那样的样子
由你决定，你又一次知道
你实际上还有另一个沟壑
不是很好，不是很深，但是
你可以建立到这个或再次你可以
刚开始你就知道要坚持下去
只是在屁股上的碎片
周围会形成有趣的形状
这就是我要展示的全部
你在做事方面
很好，这是一样的
想法，但这是一个v-fold
红色V形提起蓝鸟，所以
这就像我们刚刚制作的作品
我现在向您展示一些示例
书中的额外折痕
所以这是跳科夫斯基的晚餐时间
这是冷杉，这只是一个
基本弹出窗口，这是v形折叠
一个减少，所以在这里你可以看到
只是V折，整个事情就
关闭，然后添加折痕
你又多了两个飞机
大猩猩也一样
V形折叠可关闭增加的折痕
制作它，您可以在弹出时弹出
到更多飞机和更有趣
雕塑形状再次相同
再次在这里我想要的另一本书
告诉你这是一些怪物群岛
怪物岛罗恩·范德米尔和这
点差这是基本的直角
默认值，但在顶部已添加
创建此尺寸的折痕
这只是你可以把它折叠下来
将其折平，但添加这些
他创造了更多的折痕
顶部有趣的雕塑形状
弹出窗口，然后这个是这个
罗恩·范德·梅尔的咆哮狮子故事
这是一个平行故障
有额外的折痕，所以如果我们拉这个
直，所以你可以看到这只是一个
非常大的平行折叠整体
单单今年秋天平，并通过添加
这些额外的折痕，他是他雕刻的
整个形状，并使其成为一个真正的
坚固的3D形状，而不只是一种
空心帐篷，然后我想
告诉你这是MP的机器人，
科夫斯基和这本书中的最后一篇
这是火箭从云层升起吗
云是基本的平行褶皱，
火箭这是v字形的腰带
所以这是v形折叠
产生这种沟壑的折痕和
火箭是内置的平行折叠
火箭的沟壑和鼻子
我将向您展示的泥巴改良
另一个另一个教程，所以
我在此谈论的一切
这本书涵盖了教程
弹出式设计和纸张力学