本教程是后襟翼，所以在这里我们
你有两种吗
拉舌尖朝方向拉
极点非常容易
结构和这种类型更多
拉动标签时有趣
在与杆相反的方向
我先做一对夫妇
这里的第一个是拉带
基本的拉条在
教程25，因此所有拉带都必须
他们还需要两倍的厚度
测量，所以我已经完成了所有测量
事先准备好这些东西
只是为了使其更快，所以这是
游泳池地带，它已经被记分了
中间折叠，然后总是粘上
当它要折叠在里面时
粘在一起就可以使整个事情变得完整
更强大，所以你可以推它拉它没有
屈曲，这是拉力带
两倍的厚度，然后在末尾
厚度，你只有这个小标签
这就是要坚持的
拍拍并提起它，这是拍拍我
准备好的襟翼上有一个标签
会粘在页面上的底部
以及我测量的位置
将标签上的胶水粘到
页拉带将坚持
在这里穿过这两个缝隙
切开缝的页面，这样
他们往回走了一点，他们只
需要回去
汽车刚刚举起的两餐
向上，但只有一点点
需要减少约一厘米
所以它可以提起更多，所以你只喂
通过它通过这一面
好，然后我们就可以贴上标签了
顶部，但我认为这自然而然
在下面，所以对您隐藏了
在那个上面放一些胶水然后粘下来
让它熄灭，是的，你去看看
提升了流程，还有另一个
地带去的方式
通过皮瓣，有一个很好的
罗伯特·凯特斯（Robert Crafters）这本书中的例子
最惊人的捉迷藏计数书
如果我们打开它，那是我们
看着你拉它抬起
襟翼，实际上还有另一个
拍打在下面，所以你可以看到
被推过那里有一个插槽
皮瓣再次在这里，坡度将
大约两毫米宽
构造这里有折痕
所以这两个位已经
折叠并推入插槽
主瓣，然后再次展开
然后通过这个目的
页面，这只是
这种类型
另一种更有趣
真的是这种类型的东西
从游泳池的方向，它是
基于地球，我想开槽
页面的支点我有一个更大的
在这里，您可以更清楚地看到它
地带上有两个小标签
两侧，当你
将整个东西推过这个插槽
然后您展开它们，它们保持
整件事
这是我准备的那个
拉条双厚度
所以我就用胶水粘上
双倍厚度的拉条，现在在这里
这是两个小标签
向下折叠，因为你可以撑起整个
件这是这里的另一折
是什么使整个事情起作用
重要的是在这一点之间
在小标签和主标签之间
拍打这点，这点在哪里
折痕是大约七百万
相当关键，你有主襟翼
然后有两个小标签
折叠起来并通过
插入页面，然后再次展开
其余的带穿过
缝在这里，你把它们折叠下来
是个荡妇而不是缝，所以这是两个或
三毫米宽，而这是一个
切开它就直切
页面，以便您可以将其折叠
通过页面的整个过程，以及
然后将它们展开到另一侧
现在把它固定在这个位置上
来到这里，这给你
动作动作是我第一本书
想要告诉你海伦的丛林时代
理发师，这是皮瓣的类型
远离方向
拉，并有一个图像附加到
因此，当您拉动它时，襟翼会抬起
和鳄鱼跳
你看着它就可以看到
在它下面有一个皮瓣
远离方向
拉条然后得到图像
附加到它和我们拥有的另一种类型
看着这里就是这个类型
襟翼在
拉条的方向，使您
拉它下来那是另一个
我想给你看的另一本书
这是一个很有趣的变化
这是小红帽的
布鲁斯·福斯特（Bruce Foster），在这种情况下，这是一个
襟翼和这些是选项卡，但相反
拉环以使平板平坦
移动你抬起皮瓣，它使
标签光滑，你拉下皮瓣，
这些向上移动，然后在这种情况下
襟翼必须在其下方折叠
下一个我想告诉你的是
颜色使一些法国苦力感到惊讶
大卫·佩洛姆（David Pellom）和这个人感到惊讶
这是公寓的类型
襟翼移离
拉的方向，在这种情况下
在下面有几折
它的主要负责人是
平行折叠，然后你有两个
V形折叠，每边都很漂亮
下一个我想告诉你的是
Lampe和Kowski的机器人这是两个
拍打在一根杆子上，当您拉动它时
一种接近的类型
拉的方向和这个
朝相反的方向走
拉它，他们都举起，这有
它下面有一个V形折叠
它下面的平行折叠相当不错
我想给你看一些例子
我有更多的这些是
只是您如何做的一个非常简单的例子
可以使两个襟翼一起工作
你看它的背面，只是
带钢是双重的，你可以看到所有
很清楚，虽然这是
您已经将襟翼移离了
游泳池的方向，但在这种情况下
它有一个
内置在其背面的平行四边形
它会弹出在
这样在这里您可以看到
平行四边形可以看到动作
在页面下方，您可以将其抬起
现在有两个标签
碰到这个缝并停止它
移动使它停止时处于停止状态
延迟的垂直位置
双重动作，所以更多
当您先拉条时很复杂
一个皮瓣举起，然后另一个皮瓣举起
这种襟翼的工作原理实际上是
一个口袋，不只是一张卡片
它实际上是空心的，所以当
你可以这样看
实际看到拉条的末端
在口袋里向上拉
它提起它，然后
向后滑动第二个襟翼
这一块，这些通过这个
页面中的窗口，以便您拖动它
最初不参与，必须走
那么远
然后它可以接合并举起第二个
拍打，所以这里的关键是
两只皮瓣之间的距离
正在通过页面上的插槽工作
所以在这里您可以看到
页面之间的距离是
与此折痕之间的距离相同
这一点在窗口中
滑动它接合的地方，这就是
一件至关重要的事情，我可以
给你展示一个很好的例子
在行动中，这是幼年牡丹的机器人
科夫斯基这就是你的这头蛇头
首先拉舌片舌头出来
然后你继续拉，然后
蛇头抬起，眼睛在
建在襟翼上，您可能会很有用
从侧面看
你可以看到达是什么时候
首先，舌头消失，然后
头去，眼睛
翻过来，我还想要一个
告诉你这是爱丽丝
仙境与造纸工程
我是罗杰·迪亚兹（Roger Diaz）的那个
在抬起页面时查看
条实际上是翻过皮瓣
这是自动拉带
我想用拍打动作
自动池剥离是教程16
这是关于襟翼的本教程
在这些中有更多关于它们的信息
我的两本书是最
最近一项弹出式设计和论文
力学上有更多关于襟翼的信息
那里有更多关于拉
本书中的条带弹出了
纸机制这是第一本书
我做到了，关于拉动标签有很多
在里面
您