[音乐]
此卡是一个弹出式窗口，可以
用作生日贺卡或
搬家卡或其他任何东西
可能会认为它是基于正确的
角v形和平行四边形，如果
我们看这是潜在的
打开时会看到的结构
关闭，这是直角v形折叠
这就是你的平行四边形
打开和关闭平行四边形
抬起所有的墙壁，所以扭曲
将屋顶固定在屋顶上
固定在这两个侧壁上
彼此相对扭曲
关闭仅留下的点
彼此相同的是
两个山墙末端，以便为您添加屋顶
必须在其中建一个屋顶梁
我只是举起你可以看到
连接两个山墙的屋顶梁
末端，屋顶粘在那些
接近为屋顶固定的标签
这将需要测量，所以
需要的工具需要胶水
你需要一把尺子，你需要剪刀
然后设置正方形
实际使用一张卡作为一组
方，稍后我会解释
这是测量的模板
我将在这里再次绘制
一分钟就把它剪下来，这样你就可以
看到这里这些长度短
墙壁他们是四个半
厘米
长墙是7厘米
您有一个1厘米的标签，
另一头在这里拉
变圆并变成一个矩形
我在这里画了，这是底部
行，你需要得分，所以我想
那是您需要的另一个工具是
圆珠笔或类似的东西和
所以你需要在这里得分
两个标签
您还需要在这里评分
该选项卡将整个事情拉到一个
矩形去
您还需要一个顶梁，这样
屋顶梁我实际上已经做到了三
厘米高，但不是真的
重要的一遍，你需要得分
这里，因为这是一个标签，这里
是这些标签要粘贴的标签
山墙结束，然后沿着顶部
是的，您将有两个标签
在这里，所以你需要为此评分
线，以便那些折叠很好
如果您没有三角板，可以
用一张纸牌的一个角
90度角，所以当你来
要测量，您将需要标尺
在这里测量这些距离，但是你
然后可以使用一块
卡只是为了给你这些权利
立柱到达的角度和此处
以及，所以我会把它切掉
快速，您可以使用一对
剪刀，或者你可以用手工生活
像这样，我发现工艺刀是
最快的方法我就剪掉
出来真的很快
所以这是房子的基本件
确保所有这些角落都是真的
好
一如既往地皱折
向后和向前折叠
自己一次又一次地折皱
让他们都真正舒适地移动
弹出窗口打开和关闭时
并确实折起标签
彻底地，然后我就把它全部打了
理想的是用墨斗
你会用圆珠笔知道
但是随着墨水的渗入，
这些线，所以当您将其折叠成
半形确保那些折线
在里面，这个标签是
把所有东西都放在一起
里面只是放一些胶水
胶合后，请确保
整个东西实际上会放平，所以
您可以尝试两种方式，然后
需要一张底纸，将其对折
再次彻底地彻底折皱
这需要确保选项卡
两者都与脊椎成45度角
不要将它贴在角落上
您必须将它与
脊椎所以你可以使用一套
广场给你的指导方针
像这样把它们画出来，所以你知道
你要坚持的地方
向下或再次，您可以使用像
这是一张卡片上的，这样你
知道这是90度的折痕
一半，所以边缘在旁边
彼此会给你两个
45度极点，然后您可以将其
与中央对齐
折痕，您可以用它来标记
你要去哪里
因为一切都经过测量，您可以
实际上将双方都朝下
同时确保选项卡
当它进入时按住它
他们不重叠的位置，所以在此
你可以看到它们有点大，所以我
只是要剪掉额外的一块
那些不会在脊柱上重叠
现在我们可以把它们都压在
一如既往地用胶水
折痕很重要，所以你
确保胶水正确
折痕，然后可以将其定位
所以那些折痕都在那些
准则，然后像所有弹出窗口一样
折叠起来
用力按下以确保
它被牢固地压住了，所以有
现在房子的开始
拿到屋顶梁，确保所有
折痕确实得到很好的加固
前后折叠然后
重要的是当你
坚持下去，它将坚持下去
山墙结束了这些折痕
垂直的，所以您可以将它们都粘在
同时，只要确保
折痕垂直上升到
山墙末端的最尖端
同样，我们可以将胶水涂在这两个
同时我不认为
实际上有什么不同，但我
将有一种指向一种方式，
一个指向另一种方式只是给
它有些对称，并再次确保
胶水直达
折痕然后你就可以放
像那样的地方
确保这两个的折痕
排名靠前的排名靠前
我们将其关闭以确保
一切就绪，整个
找到东西
在那里，然后当我们把
屋顶将要下降
这些将一分重量
一个会走另一条路
这是屋顶的一块折痕
在中间确保那是真的
折叠好，尺寸好
屋顶的长度将是
沿着这边是8,5厘米
屋顶的宽度是5,5
5,5所以这正沿着
屋顶，所以我们将其对折
这些的另一点是
基地关闭屋顶的角落有
有进入页面的趋势，所以我
只是跑掉他们，所以你可以做到
用它折成两半就围绕他们
以便它可以更轻松地移动
然后把胶水放在两个屋顶梁上
标签，即使在这里，然后你只需要
靠眼睛放置屋顶我会涂抹
胶保持尺寸或任何
在它下面画线或测量
向上，所以两端等距
超过山墙，确保折痕
顶部与它齐平
看起来对我合适然后关闭
整个底座洗净并在那里
你有它那里有你的房子
我没有提到的维度是这个
在房子的角落和
此处的底面需要6厘米
就在
那是六个，所以房子基本上是
平行四边形，在这种情况下是
平行四边形建立在v形折叠上，但是
还有其他方法可以玩
因此，在此示例中，
它成直角v形折叠
您可以将其构建为锯齿形的折痕
之字形折叠是教程20，
房屋又是一样的
我把屋顶梁放在下面
给你看一下曲折
折痕是基于
平行四边形这是常规的锯齿形
折叠所以这是给你三个
您可以内置的沟渠可以
建在这里和这里如此
如果房子不粘到
把房子粘进去
订购房子，我只会解释一下
在这种情况下，尺寸为
基于平行四边形
在这种情况下，它粘的地方
他们都指向同一点
脊椎，然后从这个距离
脊椎的角落与此相同
短边，这很长的距离
在角落和脊椎之间是
和现在这里的长人一样
建造了你可以实际建造的房子
因此，如果我们看看这个
罗伯茨佛陀的奇妙巫师
盎司真的很棒
里面的房子有点不同
这里的房子风格是你可以看到
他的工作方式是卡住了
屋顶的边缘实际上被粘到了
房子的墙壁，所以这意味着
因为当你关闭时一切都会旋转
它没有合适的屋脊
房屋开闭时您会看到
屋顶移动，所以这是分裂
发现不太满意，这就是为什么
我更喜欢这种其他方式，但
关于宿雾的真正好事
这些是在这里做的树
房屋关闭时进入房屋
有两个沟壑论坛不会沟壑
在这条长边上，另一边
沟壑在这里
这样您就可以内置到这些沟渠中
在这种情况下，这是一个平行四边形，
然后这棵树是由两个
平行四边形和槽正在上升
保持这些层次真的
聪明的是寂寞的沟壑
房子的短边
他在其中建立了平行四边形
沟，然后那个平行四边形
侧面它沿着这里延伸，所以你已经
得到这棵树这些是平行四边形
实际上解决了沟壑
在另一边，就是这样
制作房卡
[音乐]
[掌声]