本教程是关于em手机的
本质冲动
这是v形折叠，而将标签粘在
v4到页面，然后有其他默认值
这个设计基于
覆盖的锐角V字体
在本教程的基础上
一种非对称V字体，包含在
教程4，所以这是不对称的
V折然后有酮
内置于沟渠中的V型折叠
区别在于与众不同
不对称和另一个对称
在这种情况下，所有标签都位于
在这个模型中，只有两个标签
在模型前面出现
而这只是设计问题
从机械上来说，不管你是哪个
在此示例中这样做只是向您显示
你可以开始做什么，你可以转向
您可以通过折叠产生一个整体
系列飞机有六架飞机，但是
还有各种各样的沟渠
好，您可以添加计数器的沟渠
像这样折叠给他们，你可以
切柠檬然后推碎
你可以用那些山折
沟壑创造更多
然后可以玩的飞机
这是这只鸟的
n折只是一个
简单的电话
粘住它的标签已经放好了
在它后面，这样他们就不会弄乱
设计这是一个EM折叠
曾经举起另一架飞机，所以这是
实际上是平行折叠，是弯曲的
折叠所有的云都做成一个结局
折叠，所以我们拿一张底纸
把它弄好一半，然后把一半
折叠成两半
将它折成两半
而我们在这里所做的是
我们在教程中看到的基本V折
2，但不同之处在于
刚开始在底角附近
并制作两个小的粘合标签
将开始约​​三分之一的方式
所以这是第一个折痕开始
大约三分之一
向外折痕
边缘，什么都没关系
角度，你做不同的角度会
给你不同的形状，所以如果你想
想玩一个特定的形状
围绕它直到找到角度
你在这里所以打开它
折痕全部下降
指向箭头那里有折痕
现在将它对折，然后切一个楔子
所有折痕相遇的地方
之后楔入，所以现在您有了这个
形状，所以现在只需向上折叠一面
你要增加另一个折痕
这是您的首折，现在
这样上来绝不能从这里开始
在这一点上，它必须在某个地方
沿着这个折线，所以说三分之一
的方式，然后将其折叠
必须倾斜，所以这是你的
首先是这种脊椎
然后
如果倾斜的话要倾斜
这样就无法工作，然后折叠
回到自己那是现在的一侧
我们将另一面折叠起来
不必与您相同的角度
只要
折角倾斜远离
中心折叠数据
很好地将其折叠起来
现在将其全部打开，在这里
现在您开始演奏六角琴，所以从
中间折成山折
下一折将是山谷
下一个山下一个
一个山谷，所以你可以六角琴和
另一端以
中间的山褶
山谷下一个山
一辆面包车，您现在可以很好地捏住
现在可以打开它
坚持这样的事情
必须把这个中央折痕排好
与中央沟整个事情
当它关闭时，它将向前折叠
所以你想要的那一边
页面，您可以在
返回，如果你想取决于你
设计，也可以在附近
前面你也可以很紧
所以你有一个非常狭窄的山脊
中间也可以宽一点
你走得越多，它就会躺下，然后
这些是与山褶皱
他们后面可以玩的沟壑
因此，我们可能会尝试
在我们坚持之前
所以他们拿第一名，我们就转
把它放到柜台电话里，以便我们折叠
然后将其推回现在
我们又产生了两架飞机
将能够与我们一起玩
接下来的两个相同，我们可以
将它们折叠起来，你必须这样做
在你坚持下去之前，有很多
更容易，所以我们在那里
我还有两架飞机，我们可以做
同样在这里，你可以做这些褶皱
无论从哪个角度来看都没关系
这全都取决于什么
塑造你想要的
幸运的是我们可以离开
在那，现在把它粘在你身上
首先你要决定什么
你想要的角度你有多紧
想要它站起来你想要多少
躺着我要去找东西
这样，所以前两个折痕
到脊椎大约45度
然后把胶水涂在一侧
像这样粘下来就可以了
它关闭把胶水粘在另一个
然后您跟随Shutts折叠
整个基础射击，使其自然
粘住位置确实用力按
确保你儿子的胶水打开
它有，我刚刚有你的M折
列举了一些商业案例
书，所以这是野生海盗的地方
去航行，如果你看到的话
这是主要的V形折叠
这里的小计数器形式是M
折叠，它有更多的触角
粘在那些上，在这种情况下
外位片被用作
肌肉提起较大的较大部分
卡这实际上不是
n折，这些都是多余的小块
卡在里面，他们朝外
玫瑰在这M折
角度指向这一点是一个M
字体，所以这是主要的B
在这里折叠，然后在V形折叠
一方面，在这边
另一个V但有一个额外的
卡在下一张卡上的是
基思的非自然历史博物馆
Mobic，这里我们有一个整体
阵列这是一个完整的M折系列
给你
蜘蛛的腿，我认为
快要结束了，另一个
在这里计算出它的结构
所有的东西都是n折的，所以你有
肩膀的主体
原始的v-phone，您有一个
EM折叠在这里，抬起您已经抬起的手臂
在这里得到另一个折痕
这只手臂，它有一系列的
复杂的点点滴滴，这是一个
弯曲的形状，这是所有的平行折叠
提起其他零碎的东西
这个设计，所以下一个是
《尼克胡桃夹子》中的胡桃夹子
在这个非凡的传播
回来，你有它的主体是
M折，然后这是一个盒子
返回这是教程14这是一个
浮动飞机在这里，这是教程12
但是大部分是这个
主V折在中间，然后
你有这些展开的翅膀
每边，最后一个是爱丽丝
仙境与造纸工程
安迪·曼斯菲尔德（Andy Mansfield），准备好这一件事是
打开时真的很大声
嘿
最后所有的M折
变化和品种正在解释
这是我的纸上弹出书设计
机械师
您