[音乐]
本教程讲的非常简单
我称之为机制
机制非常适合
像这样打开底座时的深度
你真的可以发挥视角
这本书是rolling面杖的灰姑娘
1950年制造的，我会经历
这样您就可以欣赏他的方式
利用机制创造了巨大的
每个场景的深度感有六个
可以实际捆书的场景
背靠背制作一个完整的圆形
我一会儿告诉你，但这
一根线被枪杀，所以你不能
真正做到这一点是
灰姑娘我还有一个
阿里巴巴这也是1950 1947的东西
如果从顶部看
您会看到有六个部分或
就像六个部分，您会看到
这是基础位，然后是
决定宽度的前件
整个蔓延会走，然后你
还有另外两件，这有点
比第一个更长
略长于第二个
他们都比
最后一个，所以现在我做一个，所以你
可以看到怎么做
我将把它作为基础
我已经做过的这件作品是
将成为第二名
这样，所以您可以看到
会更长一点
那将进入那里，另一个
更短的那一块将要去
直对面
他们都已经折叠了，我要去
如果您想将前片变灰
做成六块做成圆饼
像那个阿里巴巴，那你就得承担
请记住，这个角度必须是
六十度，因为将有六个
他们加起来就是360我就是
制作一个，所以它不是真的
就是适合我的东西，所以我
要把它放在适当的位置看
大概在我需要折叠的地方
使这些标签贴在上面
我要留下一个标记，以便我可以
大致看到那些放在哪里
碗会在这里折叠
一半
放在那里，这就是
整个事情都会开放-所以
每侧会有两个标签
在我把它放进去之前
必须要制造另一个
在蓝色和黄色之间
我将以此为指导
比蓝色长，但仍然会
比黄色短，让我们做
在这里，我将其折叠
我们将检查它的状况
会合在一起好吗
黄色是四号蓝色是二号
和灰色作为第一，这将
像这样，你看着它恩顿是
会像那样，在你之前
用胶水将它们切开
需要对所有这些进行设计
并在上面切孔
这是第一名
是您正在寻找的屏幕
通过，所以我要做的是
真的很简单，只是切一个矩形
从中
所以这将是最前沿
将成为我们不削减的背部
任何东西，这将是
您正在寻找的第二个
然后这将是最后一个
为此，您确实需要解决您的问题
设计任何您想画的东西
剪掉，我会做些事
我认为很基本​​，但很大
因为你希望能够看到
通过它到第三级，然后
这是最后一个
第三是你的最后一件事
翻阅，以便可能更小
洞，所以你有一点点显示
它的右边蓝色部分隐藏了它
所以我们将基本文件夹折痕定为
真的很好，只需将它们粘在胶上
同时在他们身上
好吧，如果你想要的话，这会在这里
在这一点上还不算太晚
实际上将其他碎片粘在
您只想添加到其他颜色
这是你轻松做到的机会
然后像这样粘在上面
二级关闭它，然后按
它坚决确保一切正常
很好，现在我们将第三级
看着这个我实际上并不喜欢
那片蓝色的东西被困在我只是
要脱掉我想，如果
它是红色或完全红色
不同，它本来可以工作，但是
只是弄糊了整个设计
然后这是最后一块
指示场景有多宽的那个
将会打开那里，所以这只是一个
真正的粗略设计向您展示如何
作品，以及如何将它们放在一起
该机制的重点是
你可以产生一个非常美好的
深度感和透视感
玩它，真的
从事设计和思考
这里不对称，我们有阿里巴巴
可以看到他玩耍的方式
产生观点的机制
还有一些非常有趣的设计
我觉得这些真的很聪明
1940年代的精美小书
1950年，那是我最后的价差
只需解开它即可看到相机
所以这里是封面阿里·巴巴和
离子助手四十盗贼
[音乐]
[掌声]