[音乐]
这是一个令人愉悦的小机制
被称为“千斤顶”的基地
非常高和狭窄，当你打开
它的弹出窗口比底部宽，因此
很不寻常的一件，所以你这样做
需要一把尺子，一支铅笔和一把biro
得分是它的乐趣是
比身高还宽，所以当你来的时候
要测量你正在测量它
这样的一半，你
用这种方式测量它始于
一块总是对折
首先将其折叠成两半的弹出式窗口
这样所有东西都是对称的
我们将以此来衡量
我用笔来做，这样你就可以看到
然后我们把它的背面
设计我要把尺子对付
中央折痕向下做一行
那边有一行
顶部和第二个然后你
实际需要标记第三距离
下来，只需要标记
中心点，所以这是基本网格
你将要从
我们将在每侧都有标签
在这里和这里胶合到
背景，然后我们需要得分
这些折痕在这里是
从这里开始，你得分像
那
这也是这里，所以我们得分
所有这些对角线的对角线和
然后切掉，所以它将是一个
在这里停下来，所以我们远离了
这是要粘贴的选项卡的行
它到页面
在这方面，这些也是
手臂，所以我们只是沿着这些线
头在这里
这是基本的形状，有折痕
在中间，如果
将它对折，然后再对折
那些对角线，所以你就像把它折叠起来
沿着对角线，这个你
沿对角线将其折叠，然后在
你来把它塑造成一切
动作简单轻松，就像这样
然后不要忘记这些侧面标签
不要以为我给我实际得分了
只是让他们快速浏览
biro，所以它们折叠起来整齐干净
这是所有指导方针都在
这个，所以我们要接受它
这样一来，所以我们需要实际
稍微折一下就可以了
很好，然后我在这里有一块
这又是基本上
大小相等，是一半
a4但我们要坚持下去
这样一来，您可以将其固定下来
单位，我实际上要离开
我们可以在底部一点
稍后再玩，所以把两者都粘上
标签同时显示，因为我们
粘平
我要把它贴在底部上方
边缘对齐中央折痕
弹出与中央对齐
基础的折痕，所以这里
确保它工作正常
现在您可以真正建立基础
甚至更小，您可以将其关闭，
看看外面的边缘有多近
这些离顶部有多近，修剪一下
它下来，所以我可以看看那里我可以看到
在那边修剪所有的东西
离开，我也可以做整个事情
大约窄一厘米半英寸
所以我也可以修剪一下
这个很小的卡，当您打开
现在出现了一个很大的盒子里的杰克
当它关闭时，您会看到
手臂与脊柱齐平，所以您
不能在上方放置任何东西
武器，但是你可以拥有任何你喜欢的东西
悬在他们下面，因为
关闭，您在
手臂的底部和边缘
卡，现在您实际上可以将其变成
站在底座上的弹出窗口，所以这是一个
基础，我们只是要做一个基本的
直角折叠，这就是我去过的地方
将此空间留在底部a
厘米，所以我实际上
得分，并使其成对
标签，然后像所有这些一样
只需要在下面剪掉那个角
所有折痕都匹配的地方，我会削减
关闭这些，因此现在可以变成一个
在我推过的页面上翻折
在太远的地方，我们就是
要坐在上面
你只要把这些折叠起来
在这样的底座上，您需要在附近
卡的正面，使其关闭
它会以这种方式折叠，我们
只需确保它适合
在基本卡的角落和
在这种情况下，将一侧粘起来并粘贴
那下来然后另一边
我将胶水都放在他们身上
正确，所以我们将其放置在
基本都非常适合
一侧卡住的基卡关闭
关闭找到它的位置的基础
想要好起来，有
实际上，我们现在也弹出了
这里的背景不是很真实
必要的，这样我们就可以减轻
你可以从这里切入
可能实际上想要更少，所以我们
可以拿工艺刀，只是
减少更多
在这里我可能应该这样做
在将其粘贴到底座和
另一边
在那里，我们弹出框
[音乐]
[掌声]
您
[音乐]