[音乐]
这张情人节卡是关于如何
真的要让妈妈的心高
这是一个没有心的例子
展示整个东西如何折叠
高高举起一点
这里的例子，你的想法是一样的
打开页面，它只是解除
都是基于真正的机制
在这方面表达得非常好
菲利普（Philippe）的书看起来像是大爆炸
颜色真的很棒
预订弹出窗口实际上相当容易
大多数时候，但我刚读的书
认为这本书真的很美
是你打开时要去的那个
该页面，它上升到很高
页面，因此您需要测量
这是基于锐角V
我只看一看这就是
锐角V折
主要提升，然后这一点在这里
是不对称的平行折叠
教程6我已经测量了一些
这个例子是V的基数
贴在这里的角度是67
度，我测量了双方，所以
我就可以坚持下去
下来，然后如果你看这些
这里有一块推高了
向上举起的手臂是
坚持这条线2,8
后面的厘米
然后这是实际的部分
这是每个V型折叠77度
这个高度是十点五
厘米，然后手臂在哪里
将是将坚持的手臂
手臂粘在上肢上
在折痕上方1,5厘米处
手臂本身需要一些压力，所以
它必须是我得分的两倍
它在中间有一个选项卡
两端之间的距离
制表符是十一点八厘米
所以我要胶合在一个
分钟，以便您了解
当您在这里查看地图时，
尺寸长度是
你看着它向下折叠
不对称，您实际上是从
这里你有长度
推高地带加小块
最上面的是这十一点
八加一五给你
十三点三和另一点
在这个基础上，你有两个八分
在立柱上你得了十分
五，所以你把那些加在一起
得到了十三点三，那是
给你平衡这是一个平衡
不对称平行折叠我只是认为
一起确保它确实
实际工作，这将是我
会以这种方式坚持下去
我测量过的所有这些尺寸
我可以将胶水同时放在两面
时间
像往常一样一直粘到折痕
而不是一块的边缘
卡胶下来，然后我们就
关闭它以确保它可以正常工作
当你有一个双厚度条
这是两倍的厚度，因为它确实
承受一些压力，所以我坚持了
那里所有的测量
隐藏在v折后面
这是十一点八
两个折痕之间厘米
我要用胶水将其折叠起来
所以你不会再看到所有
条或推条剥离双
厚度使其具有额外的强度
总是很好地粘合它们，如果
他们有折痕，这也使
更强大的是，我们去了那里
那么这将失去对这个指导方针
我要在页面上绘制的
首先将其粘贴到此最高位
我还没有标记这条线的距离
它实际上是粘着的，但是很幸运
应该都很好地工作，所以把
那里的胶粘到那个
线
顺便说一句，一切都是平行的
V形折痕在此处
与这条线相同的角度
用这只手臂将要抬起
与中央折痕处于同一角度
作为这个，然后胶合
也平行所以所有这些折痕
他们现在都是平行的
当它下来
这应该像我一样坚持
在那边放胶水
衬衫，这会像那样下去
这是平仓，您知道我们
可以打开它，看看它如何工作
我们去那里实际上这似乎额外
我做的那块不是很结实
足够使它实际上屈曲
理想情况下，我可能会做到这一点
三个或四个三个或四个厚度
然后我们可以理想地坚持我
认为它会更厚
卡本来会更硬
这一点更强大，这是基本的
想法，当您关闭它时，它就会折叠起来
所以不，我们的天空很高
卡，这是一个较小的示例，
因为它更小而不是
卡片不是那么僵硬
它确实站起来，似乎确实
实际工作比
我刚做的一个，也许我们可以
只是把这颗心从这里粘下来
它到这一个那里是高高的天空
情人节卡
[音乐]
[掌声]
您
[音乐]