本教程是关于开顶形状的
有很多配置，所以
这是最基础的
基于此处的平行折叠
在这里，这个姐姐在T型链上折起来
其实只是
一端的标签将其粘成一个循环
然后在这个下一个例子
如果是同一件事，那是一条
一端带有标签的卡片
进入循环，但在这种情况下，标签
将其附加到页面上的孔
每边都有一个折痕
在每个角落上方，然后您需要
另一个折痕上方的两个折痕
基本折，所以这是一个
类似的想法，这是一个正方形，但在
这种情况是基于v折
所以是举起平行四边形的V形折叠
而我们刚刚看过的那个
虽然是正方形
这是基于平行折叠不
退还这一个，这是
基于v折，但有一个折痕
v停留在页面上的位置
另一端的另一个仍然只是
带有一个标签的卡环
在一起，我们会在
在这种情况下，我们开始呈锥形
因此对于这些，您将需要一个指南针
画画基本图案
网，所以你可以使这种类型的
像火山一样，你也可以
这种类型就像漏斗形
这很容易变成
花，所以这里有一个例子
花艺设计，所以我们有两层
花瓣，然后我们有一个金字塔
金字塔设计的中间
在教程21中解释所有
飞机实际上有六架飞机
被提升，所以您可以添加到
其中任何一个还有沟壑
在胶粘到的地方创建
将此页面粘在平行折页上
这样有两个黏住的地方
平行于脊椎，所以它们在哪里
胶合你创造一个沟壑，你
可以内置，所以这是另一个例子
这是带有金字塔的基本花
在中间键入机制，然后
这是一个反折的零件装入
沟渠
所以当你打开而不只是一个
像这样的直件，我们有一个
在三个维度上举起的那一块
所以我们只是做一个非常基础的开顶
形状只是一个粘在一起的环，所以
拿一张底纸用你的底纸
所以就给自己剪一条卡
好久了
将文件夹胶合片一端折叠
好了，现在你带另一端
你可以把它粘在胶上
闭上你可能想要它下面
无论如何，胶水并不重要
这样我们就将其粘贴到一个循环中，
然后把它压扁，因为你会
需要一个你需要像这样
所以会像这个文件夹一样打开
将您知道的文件标签粘贴到
一路走到尽头
双方，你只是一个很大的长折痕
把它折起来，现在你
只想在中间留下一个标签
两侧，所以你可以沿着
折痕
然后在中间留下一个部分
仅用于一点粘合
所以这是两个循环
标签上的标签，确保它们工作正常
带你的基地，看看你为什么想要
它看着你想要什么样的摇动
你只想要一个长椭圆形或做
你想要它几乎圆到看到多远
远离基地，你想知道我们是否去
相当圆，这就是重点
标记从脊柱一侧躺下
将胶水放在一个标签上，然后
将折痕粘在线上
平行于中央沟
将其他标签向下折平放上胶水
一折的底座再次关闭了
这需要很大的压力，所以
确保您有机会
胶水脱落，在那里你会
只要找到相当的磨损
墙壁很短，很好，但是
你走得越高，他们往往会倾向于
倾斜卡的弯曲开始
影响形状我现在将制作一个
花型设计，使它呈锥形
形状，因此您需要
您的指南针，所以从基础表开始
折成两折折得很好
它重新回到自身，再次折起
现在拿一张卡，走吧
换一个黄色的，把指南针放在上面
一侧，你需要画大一点
尽可能以弧线的方式工作
弧形的平面越多
花瓣会站起来
方舟越紧，他们越会
躺下，如果你拿一个
圈成六圈
相等的部分将是
像这样的东西我们只是做了
实际上是完全扁平化的
艺术就是力量，所以现在我们
尽我们所能
所以用这个罗盘是最宽的
它会打开，所以做一个大弧线，然后
决定你要花瓣多高
因此，我只是将其随机移动
并绘制另一个RMS，然后
标记中心点
指南针很重要，所以
有，现在改变直径
改变铅笔尖之间的距离
而你不希望的是
一样的半径
这弧是所以我要去做什么
儿子大约四四厘米，
只是从一开始就开始测量
只是测量出六个部分
做六件事真的很重要
一二三四五
六行，现在您需要计分
实现我正在使用biro，而您
从中心点划线
你的指南针点放在
用指南针标记你的所作所为
在两个之间得分
平行弧
好的，现在您将需要在
里面会将其粘贴到页面上
在两个之间划一条线，然后这个
你这件事很重要
要坚持到页面，然后你
留下两个空白，然后得分
在另一行
另一个标签，最后不要忘记
最终选项卡将要拉的选项卡
整个事情变成一个需要的循环
在一端我要做的标记
在这一点上，我可以看到
指导，这是时候，如果你想
你的花瓣要成形，这就是你的
机会，是否想要他们
尖圆的你知道更多
有趣的是，这是要做的时刻
所以我们还是去买点东西
现在这里相当基本
所以确保你有这两个
里面的标签将
粘到页面上
好吧，这是如此冻结所有分数
花瓣之间的线将它们全部折叠
一种方式，然后回到自己
不要忘记折叠所有标签
以及这三个标签
它进入一个循环，但在这种情况下
确保您将准则保持在
在下面如此旋转
这样你就可以看到干净的表面
然后你把它粘起来，我们要
把它粘在后面
这就是你的基本花形
那么你需要在他们的身上排队
再次水龙头，你可以让他们去
内部或外部，如果你要
使它像这样一个然后标签
都在里面，他们都是
如果不是，所有隐藏在它下面的东西
将要建立
您可能最好拥有标签
在外面，所以他们只是被隐藏
在花瓣的下方
然后确保这些折痕是
在脊椎褶皱上方，然后您就可以
胶粘到一侧，所以得到它
尽你所能
确保这两个折痕是
中央沟上方粘住它
现在将整个东西折叠成
平仓
将胶水放在另一个标签上，因为
它会在你想要的外面
该标签折回，所以是胶水
用力按以确保已胶合
真的很好，然后打开它
如果你想让花瓣躺下
还需要制作初始弧线
如果需要的话，弯曲度更高，平面度更低
站起来更多，使最初的弧线
奉承这是我的一个
切割机制作的弹出卡由
多佛现在是双胞胎的一部分
船的侧面有点弧形
香蕉嘘片，它粘在上面
每边都有这些涟漪
这些是实际上的标签
将其粘贴到页面和图上
油，这是用
系列默认
下一个是大卫蠕动的蠕虫
佩洛姆，这里有狮子的嘴
这只是其中之一
我给你看的第一批
基于V形折叠
两个汇合的折痕汇合在
脊椎闭合整个脸部
实际上是举升机
平行折叠的页面
停留下来，那就是蠕虫
大卫·佩洛姆（David Pellom）扭动一下，接下来
马特·约翰斯顿（Matt Johnston）制作的一款弹出式桌游
这是基本的外圈
由笔直制成的开顶形状
像第一张纸条
我又给你看过这座塔
实际上是带有圆锥形的开放顶部形状
卡在顶部但不是盒子
它曾经是一个盒子，它本来会有一个
里面的盖子应该已经推出了
边缘，使整个事情有点
更圆，但因为它只是一个开放
顶部的形状，你会看到它只是趋向于
倾斜一点，最后一个倾斜
这是大卫·卡特（David Carter）创作的两个蓝色
圆锥形火山系列以及所有
由自动剥离机操作
自动拉带是教程16和
所以这些真的是如果你正在
一朵花，但没有花钱
在里面，所以你得到一个锥形
外面的标签，这给了
给你所有的火山形状
这和更多的内容都很好地解释了
弹出式设计和纸张中的细节
机械师
您