[音乐]
我将向您展示如何制作
基于的开放花机制
在1930年代的设计中，他们首先
出现在《每日快报》儿童
年度排名第三的是
叫花仙子，他有一些
底下相当复杂的折叠
把花朵从页面上抬起来
我不知道他为什么这么做
我认为可能是因为
使用的卡非常薄且脆弱
弯曲的，所以他想把它翻倍
给它力量来解除
花了，我要去的版本
告诉你更简单一点
他们会表达孩子们的年度
第三，然后相同的设计
或多或少在稍后重复
我相信这本书不是30多岁
故事十，这是设计
那个时候，你可以看到那朵花是
较小，它在页面上较低
相同的基本机制不同
艺术品，但基本机制相同
现在，我将向您展示如何做到这一点
从一朵花开始，然后切一个粗糙的
广场，所以我只是偷工减料
告诉你如何制作花
然后我会告诉你
提出来，所以这就是我们
会瞄准这是花
在非常基本的V形折叠上提出，这是
没有增加的直角v形折叠
在顶部创建一个沟壑，你
把面粉塞进你试过的
遵循早期的设计
这些孔被切开，给它更多
精致但具有我所设计的
使它看起来不太正确，所以我
可能会略有不同
时间，但让我们为您
试一试，知道什么
你想真正做到，所以这是
基本面粉将其对折，然后我们
需要这两个对角线，所以我就
用三角尺测量那些
将对齐中央的折痕
中央折痕处的投影机
那那个弹出窗口我现在要
得分都在45度
在这方面，我要去
将它们延伸到整个花上
而这一点，这将给我们
这两个位的基本花形
挺身而出这两位
我们到了，然后按一下
只是为了确保它正常工作
那就是基本花
所以我有一个基础表，然后我
想要一些绿色的
代表花朵所以有一些
绿色在这里，我将基地
现在我们需要基地之一
种，因为他要坚持下去
这样它会向前折叠，
花贴在上面，所以我们就
像这样拿一张小卡片
将它折成两半折得很好
这是一个直角V折，所以我们
会在底部造成折痕
全部垂直成一厘米
再折一次，真的很好
切掉的角落也要折叠
分开，所以我真的可以
加强那些
所以这些要贴在页面上
这样，现在我们想要额外的
折痕增加了沟壑，所以我会做
这样的东西，大胆的
好，这是一个计数器
折叠，所以我们将其推到现在
当这卡住了，这将是
像那样
这种机制的另一条路径
设计而不是机制是
后面的这点给你
多余的叶子粘在上面
花，这是钝角v形，所以
当它折叠下来，这折叠下来
这样，当我们坚持
这到页面上这将
像花一样粘在页面上
那，这将以这种方式折叠
但同时我们将拥有
他们后面的这两片叶子
用另一种方式折叠下来，所以我们需要
将其定位在中间
在那里，现在我们可以放花了
会陷入那个沟壑
所以当我测试这个并尝试把
花开，你可以看到它的发展
对基地来说太大了，所以我要
把它拉下来，因为它没有被卡住
真的很坚定，我要做
它比较短，所以我在那里剪了一块
并添加折痕并切掉该角
然后把那些折起来
这样会进入
它仍然不能正常工作，我必须
让花变小现在我们坚持
花在那，但在我们坚持之前
进入那个沟渠，让我们检查一下
它会坐在页面上我还不错
可能会减少更多
所以我要花一点
较小的我也可以做一点
切割出更精致的裁片
这些角落只是为了给它一点
更多的花瓣缺陷，所以我现在就坚持
进入我在那里创造的沟壑
完全实现了开放性
Jareau的花型设计引人注目
花掉了，我对这些不满意
他们只是保持的角度
花比我想要的要近
看看这朵花
打开，如果你看这个花是
更开放我要起飞
这个绿色的部分，我要用
我正在尝试的这件作品
昨天，如果您比较两个角度
折痕在这块上的角度和
比折角好得多
在这件作品上，我想也许这件作品
仍然有点高考虑
你将不得不钝
角度V落在它后面，所以我要
使这块小一点我
要去那里一块
复述那些将是这样的
那
拿出那个角落
现在再试一次，我认为任何
运气会更好
想要那样，我坚持一侧
关闭它再次关闭它
看起来像一个更好的角度
中间的花
只是让那胶水稍微掉掉
过度，它把花粘在那里
正确，让我们尝试一下并关闭它
确保一切正常似乎是
这次就像一朵更好的花，你
认为我现在是专家，我把
留下一点点
较重的绿色，我不太满意
这就是它，所以我只需要大约一个
现在将一张纸的三分之一折成两半
大部分掉落在
我们通常在折叠时使用的
底部的折痕使标签
您使折痕形成向下
在这种情况下，我们想要的箭头
变成钝角v形，所以我们
将使折痕出现
当你朝着脊椎这样
打开它，你可以看到折痕
做一个向上的箭头，
他们会切成
我想要比这个小，但也许
叶片多一点，所以应该
能够站在花后面
这样的东西
我会坚持一侧，然后另一侧
但通常是因为它们的花
有点复杂，所以我只是
尝试通过眼睛将其快速关闭
因此，如果棋子需要移动，他们可以
在胶水还软的情况下移动
不好，它仍然很软，我将其关闭
向下卡在角度上
我已经到了这个钝角
v折他们显然是错误的
所以我要把整个事情拖下去
虽然胶水仍然很粘，我要
改变角度并用
底座上的角度更小，因此您可以
使叶子更接近
花，现在把胶水涂在那些上，
粘到位，我都将在
在同一时间，然后我们将其关闭
而胶水柔软，因此如果需要
他们仍然可以移动的四处移动
所以更像这样
我将其关闭以确保其正常工作
是的，那很好，如果我
转过来，实际上你可以看到一点
我把它拉下来的黄色
页面，但这是整个角度
事情停滞了，是的，我很高兴
接着就，随即
你知道它与
英雄版，但开篇不错
花
[音乐]
[掌声]
您
[音乐]