[音乐]
本教程是关于展开
机制，这是一个非常不寻常的小
我从这本书中学到的机制
大卫·佩洛姆（David Pellom）真的叫乌鸦（Raven）
很棒但是很漂亮
插图和非常聪明的弹出式窗口
我将贯穿整个过程，以便您看到
到底有多伟大
我将在下面解释展开机制
最终这些是点差，所以这是
展开机制，这是一个
我将在本教程中进行解释
然后这是本书的结尾
这是我认为的展开机制
理解它的最好方法是看
从后面看，您会看到
整个事物由v形折叠驱动
在这里，v形是
v折，v折上的角度
与页面上的角度相同
因此，当页面平坦时，v形折叠位于
平v形折叠向上并
有一块推向后
最容易向您展示的手指
我做了这个，所以我把它
在那里，这是V故障
这将是手的前面
是向上推手指的那一块
它在这里向后推，
手指实际上是铰接在顶部
V形折叠的延伸部分
打开和关闭，您可以看到
在书中工作而不是仅仅
像我一样在这里变黄
做了一系列不同的
不同手指的高度，如果
我们从侧面看它，这里有一个
所有人都有很多不同的身高
不同的形状，但都被向上推
推动这一切的一切
这些不同的水平和一块
它所反对的是不同的
水平，所以当你看着它会
真的是黄色的东西
不同级别，还有红色
会有不同的水平，但我已经
只是说清楚一点，所以你
可以理解，所以我现在做一个
我已经把所有的东西都剪了
所以我会解释给他们看
很简单，这是基础表
完全对折
这是这两个角度的V折
45度增加了，我会的
现在就折一下，折起来
你真的很认真地看着这个
可以看到它在
页面，以便将成为V
它会在页面顶部附近
指向这样的东西
没错，所以我就把
粘在那里，因为它是平坦的
弹出式窗口是扁平的，可以将两面都粘上
与此同时
我将其放置在此处，确保
弹出窗口的中央折痕对齐
与基地的中央折痕
粘下来折叠起来只是为了使
确保一切顺利
哦耶
所以现在你会看到这块黄色的
粘在v形折叠的一侧，所以
这是我要添加的黄色部分
上，你会看到那黄色
件粘在v形折叠的一侧
所以这是一块那么低的黄色
黄片，将被粘上
在V形折叠的这一侧，请确保
角落就在角落里，否则
好吧，它显然不会关闭
正确地在这上面放一些胶水
这里的三角形那里胶太多
我待会儿干
我将其关闭以确保其正常工作，
现在给第二分钟
这是一块带有插槽的零件
那红色的碎片穿过
这将继续在这里插槽是
刚好高于这里的水平
你可能会把它全部
一张卡，但我认为它也相当
保持坚韧很好，这是几个
厚度，所以我已经标记了插槽
将与折痕平行
我刚刚把它切掉了
好的
荡妇需要在顶部上方
边缘，我将其粘在上面
好吧，我将其关闭
确保一切正常，这显然是一个
假人，你可以看到它伸出
边缘，但没关系，这只是
解释机制，所以我们
现在是那样移动吗红色
一块，这将推高
整个东西实际上就是
移动方式的机制
这是我做的地带
压下中间，我要粘
一分钟
但是首先我们要在其中一个
结束，所以我要在那儿剪一点
所以这将是一个选项卡
现在将其粘贴到页面上
此时，您会看到在
这本书的底部是红色的全部
制成一件，但由于
测量和填充的并发症
我要用两块做成
这件，那件出现的
该高度必须与
总黄色，因此现在已进入标签页
一方面，我只需要衡量
高整个事情需要来这个
时间，所以我将其标记为
与底部齐平，这是
其他标签将是，所以我要
切成一个标签，然后切
那关
对，所以这将是另一个
现在，我可以将双方粘合在一起
在一起只是为了使其真正强大
推杆我们去
刚干的时候你在这里看到
因为我用红色做成了
我放了两根铰链
黄色的顶部，这样您就可以
附加所有这就是铰链
只是一小片，里面有折叠
中间需要与
插槽
在上面放一些胶水，那就是
要去那里好吧，我们要
通过这个线程这将
坚持下去，它会上升
通过插槽并将其粘在
整个事情与
我戴上的铰链，所以我就放
该标签上的一些胶粘在那里
下来只是确保所有这些
工作得很好，我略有点击
在那边，现在更直了
当他们底座平的时候
整个手指都是扁平的，所以我要
弄平这是我的作品
要添加它会坚持下去
到这个，让我们关闭它
这将坚持在那里，我已经
只需将胶水放在两个标签上即可
一个应该指向的红军
这样，当您向其中添加手指时
该条的结尾继续
躺下时起皱，您可以看到
太久了，这将
下来在这里，所以我要修剪一些
立即关闭然后折叠
这下来，你可以看到我
实际上稍微离开那里，所以现在你
可以看到这是展开的
仍然有点长，倾向于陷入
页面有点，所以我可以切断
可能会有所帮助，所以这是
这是展开机制，
如果你想用多个手指
像在手中，那么你可以使
黄色在许多不同的水平和
你可以做这件红色的
推高许多不同的水平
这本书的另一个聪明之处是
这个机制隐藏在David中
佩勒姆（Pelham）的设计，所以我只告诉你
页面打开时他是如何做到的
你看到那只手实际上是
拿着一个小盒盒，所以实际上
小盒挂在顶部
黄色在这里，它上下滑动
这是单独的一块，所以如果我们举起
那你会看到这件
拇指是一块，这是
另一个使小盒实际上隐藏起来
所以实际上有一件
停留在这里即将到来
这里还有另外一块
掉下来藏起来了
我会这样做，以便您了解如何
它是隐藏的，我会用
不同的颜色我会用一些
绿色，所以我会做得非常
基本上是这样
所以这会粘在红色上
那里放了一点胶
坚持在那里，现在那里
另一块重叠的绿色
有一块重叠的绿色
在那里，将隐藏
机制真的只是放少量
胶水粘在上面
顶部的一块不错，这是
隐藏我需要投射的机制
向下，这样就足够了
顶部边缘，但足够短
它不会坠入胡同
书中有
显然，你知道这很聪明
这是一个小盒，所以事实是
移动就可以了
这就是展开的机制
[音乐]
[掌声]
您
[音乐]