[音乐]
我将解释如何制作一个
圣诞树，当我们
要做的很简单
这个，但是在我解释之前，我只是
要度过一些圣诞节
书中的树木
很复杂，我会告诉你
教程参考了它们，因此如果您愿意
自己弄清楚怎么做
可以去，所以我要开始
基思更多的喙哦，没有圣诞老人和他的
圣诞树是这个相当的
复杂而令人愉悦的设计
基于这里的平行折叠
教程六，然后还有很多
教程11的插槽数量
看着它就可以了
它实际上是如何工作的
我认为这确实是复杂的设计
真的很可能是最好的
我将向他展示整个教程
无论如何这是关键的小喙哦，不，圣诞老人
我要告诉你的第二个是12
罗伯茨·奥布达（Robertsóbuda）的圣诞节这一天
在后面是一个有趣的人
在这个襟翼下，因为它不是
实际上是一棵树，有点
和碎片，这是一个可爱的
角度默认值这些主要位是尖锐的
角度默认值几乎保持不变
当页面放平，然后他们已经
每个末端只有3d小块
叶子全部贴在您的页面上
把那些卡在里面，所以他们给这些
多余的零件，这样可以锐角化
本教程也是如此
和添加的3d小片段
教程八，那是第二个
第三个是胡桃夹子，这是
尼克·丹奇（Nick Dench）的作品，他有一个非常
好奇的一种实心树是
基于扭曲机制提高了
金字塔上的变化非常令人愉悦
真的非常依赖所有
整个插图
扭转机制是教程
十七岁和金字塔这是一个
本教程的金字塔变体
我要告诉你的最后一本书是21
再次是另一个《胡桃夹子》
由帕特里夏·弗雷（Patricia Frey）设计，树就在这里
这是一个不错的七，我认为
一棵漂亮的树，这棵树是基于
这是一个锐角默认教程
提高平行四边形教程五
以及浮动平面变化教程
十二
所以我只解释一下
从后面看，您可以看到这个主要
它的主体是锐角视图
折叠这块来这里提高
这是水上飞机，然后
如果你从侧面看
可以看到所有这些业务，这就是全部
平行四边形出现
角度google我要显示的最后一个
你我真的不会做
这是圣诞节吗
卡，我认为它来自
华盛顿的史密森尼博物馆，我看不到
实际上作为弹出卡是纸
确实可以折叠的雕塑
不是基于基础，而是全部基于
插槽和污渍教程11，然后
这是我们的螺旋式教程10
现在转到我要展示的那个
你如何做到这一点，因为
它是如此简单，实际上，如果
你为很多人制作了很多卡片
你的朋友，你可以打开这个
轻松快捷地出门
所以我们需要一个基础
牧师真的很彻底，所以当你
将页面平放在桌子上
放平这将是树
再次将它对折
将它对折，然后对折
您想要的树的类型的角度
如果您想要很多，您会深蹲或
你可以跟随的更广泛的
这是一个不同的角度，所以
这次我们要得到的是
如果你现在在这里和现在都腾空了
看看这个，我已经三分了
层，但不必是你
可以使它变得更复杂
有四五六层
你喜欢我要和三个一起去
再次如此，这是相当快捷和容易的
首先将它分成三个部分
每节第一节和第二节
三个他们都有了角度
折到中央折痕是一样的
在所有三个上，但它们重叠，所以顶部
一层与下一层重叠，
与下一个重叠，因此您实际上需要
重新折叠它们，以便下一个可以
容纳它下面的一个
这将是最底层
我们将把它折成相同的
角度，但你知道再说
厘米在这厘米
将会是我将要讨论的最底层的
剪掉那些标签，剪掉那一块，等等
这将适合这里
可以放在这里，所以我们可以将其粘贴
关于这里看起来正确
如您所见，这将变得平坦
页面平坦时，树是平坦的
它站在我们的壁炉架上
是的，它在维度上
3d树，因此我们将从此开始
如果我要放标签
在下面，但实际上您可以
让他们侧身伸出来
如果您在树上有更自由的边缘
要它放平，我可以粘
这两个标签同时显示
只需再次检查该位置
去那里
对齐弹出窗口上的中央折痕
中央的折痕就在那里
确保第二个可以正常工作
将会再次重叠
我们需要以相同角度折叠
但不要像
前一个，所以最后一个进来
大约一厘米，所以我要走
把它放在半厘米左右
所以带来了少量
我会一遍又一遍地剪掉两个标签
您需要在这里做的另一件事
因为它会重叠它
这里需要切掉一点
选项卡的将与树的部分冲突
在它下面，所以我们实际上将起飞
一块
说折下那些，这应该
能够放在上面
很舒服，你需要排队
弹出框的中央折痕
在页面上出现中央折痕
那是第二，我们将尝试关闭
确保它仍然有效
我们去那里，然后第三个
根本不需要重新折叠它，但是我们
仍然需要在
底部，所以它可以重叠
也令人满意地在顶部
我们将它们折叠在这两个标签下
会发生冲突，所以我只剪一个
只是在那里，所以那里没有
将会是一个问题，这里我们需要
一次又一次地减少刺激
可以将胶水放在两个标签上
同时
然后将中央折痕与
基卡的中央折痕重叠
它下面有一些树，我们
走
一切都很好，现在
看起来使我们的桌子保持最新
底部，所以这只是一个普通的
平行折叠是一张卡片
三个平行折痕
也可以粘在那里
只需在两个标签上贴上胶水，
再次，您将中央折痕对齐
随着基地的中央折痕
在树下有点是这
圣诞树看起来最好
像站在壁炉架上一样
这样就在3D中，但您可以全力以赴
平坦的方式，然后由您决定
装饰它，你可以在上面放星星
可以在上面放泡泡你可以放任何东西
上面有贴纸的照片
蜡烛任何你喜欢的取决于你
在这种情况下，这就是你的设计
放一点粗切的培根
油
只是银箔带给我们一些
闪闪发光，如果我做的很好
一个朋友可能我把
页面其余部分都闪闪发光
也是如此，这很简单
快速圣诞贺卡弹出
[音乐]
[掌声]