这个关于金字塔的掉头，所以在这里
是一个基本的金字塔，你可以改变
比例和改变类型
您正在生产的金字塔，所以这是
最简单的是一个例子
那是更深的容忍度
平行于脊椎而下垂
这些是基于默认的，所以这些
折痕在脊柱上收敛
这次关上拐角处提起
平行于脊椎被卡住
它也以不同的方式关闭
这有六个折痕，而另一个
只是在角落的折痕
金字塔，这个必须有折痕
脊柱上方还有其他
变化，所以这是一个
不对称的金字塔非常复杂
计算，但它们相当有趣
这是另一个变化
实际上是一个圆锥体，但是是一样的
作为金字塔的原理
平行于脊椎卡住
没有任何角度折痕
角，但基本形状相同
这是一个伸展的金字塔，这是一个
平行折叠教程六与半
在这两端的金字塔蔓延
骆驼用不对称制成
金字塔和脖子也许是
覆盖在里面的对折件
教程艾滋病等等
基本的金字塔已经城堡
给骆驼很僵硬
形状，以便您可以切掉，所以我会
只是告诉你如何使自己变得规律
简单的金字塔取一个基片折叠
将其完全折半
那你可以拿半张卡
你需要一个指南针，你需要一个计分
用一把尺子和通常的剪刀
用胶水把罗盘标记放在哪里
你要把重点画一个
半圆越大，
越恭喜你，金字塔可以成为你
然后调整之间的差距
点和指南针上的铅笔
间隙越大，金字塔越平坦
差距越小，越多
如此陡峭而尖锐
取决于你想要什么类型的金字塔
所以做第一个标记并测量一个
让我们再来一次艺术再做一次，这些
是金字塔的四个底面
所以现在需要四个基础
在那些标记之间得分
和点所在
指南针是我要注意的一个
脱销到那
二三四和最后一个你会
也需要两条直线
将其粘贴到页面的选项卡的位置
你将会是，所以我们就把他们
彼此相邻所以有一个
还有其他这些其他优势
只需要直接切断就可以了
不妨将它们与
尺子，所以你会得到一个不错的直切
然后这最后一面
需要一个粘贴标签来拉整个
东西变成形状，所以我们将其切开
裁切标签，您需要注意
金字塔顶部的角度和
确保标签的角度为
将适合其中，然后您
可以减少这条线，你需要
这些的胶合标签这些得分
线
正确的折痕不会忘记
折痕是制表符所在的位置
将整个内容粘贴到页面上
然后你把它粘起来
确保那些折痕真的很好
然后用胶水将其塑形
粘在上面然后粘上
因此，在将其粘贴到页面之前
确保您正在切割并粘合
实际折叠成平底
他要在下面粘的床单
看看并确保他们不会
重叠，然后就会粘住
这样下去，你实际上并没有
需要测量它要去的地方
坚持下去，只是要确保
两个标签之间的折痕位于
线并确保其他油脂
也在那根脊柱线上，然后你
可以同时将它们粘合在一起
它只是确保两个选项卡是一个
在每一侧确保他们指出
金字塔的角平齐
用那条线，然后你可以
将其关闭并向下按
您在设计中拥有它，您可能会
想要隐藏在某些东西下面的东西
图像或其他小v形折叠或
以便您打开页面时
消失在金字塔下或你
这样处理，这样您就可以
看起来更好的错觉
与页面齐平，我将向您展示
很少有商业的，所以这很棒
世界和
首先传播的是几个金字塔
下一个我有一个是蓝色的两个，
金字塔是平行于
脊椎你可以看到它的刚性形状
是你可以减少很多
它仍然保持其形状和
实际上里面还有两个金字塔
它都平行折叠，您可以看到
这些在脊椎上的褶皱
在这种情况下需要平行折叠
向内而不是向外
终于这本书飞来了
Pennock在这种情况下的机器
飞机是基于基本的盒子
是教程14，但如果您查看
是金字塔的平面的鼻锥
那是一个平行折叠的金字塔
粘在飞机的两壁上
所以那是金字塔而不是用作
金字塔，但它的一部分是相同的
用作另一部分的机制
设计，仅此而已
在这本Mod书中有更多关于它们的信息
弹出式设计和纸张力学
您