[音乐]
本教程讲的很不寻常
拉条，拉舌片的地方
出现并翻转所有按键
在下面是一个小条
有5个部分，其中的关键
机制，所以我已经掌握了一切
准备在这里，这是它的基础
这里有一个折痕，所以当你看这个
一个底端折叠，所以
那里的折痕我也放了一条折痕
向下两侧，所以您有标签
那里的标签会折叠
它关闭了，所以我就把它们剪下来
您可以看到它是如何实际制成的
截面是10厘米，这是15
厘米
我把这些剪掉
这是您的基础表，这是
像这样折叠起来的
拍打五厘米乘五厘米
厘米，这是小条
一切的关键
我会给它打分，这样一切都会动起来
真的很顺利
所以就在这里，我们只是折痕全部
那些真的很好，所以他们真的移动
组装好后，
地带，最后的地带将
粘在第二条上
会粘在平坦的地方
会像那样
所以我就把那一块粘在一个
从末尾开始
像那样
然后带着所有这些东西
拉带是双重疾病，所以我已经
已经打分了
我已经把它折好了
特别强壮，我们会背靠背粘上
我们将它们折叠起来，然后将它们粘在
尽头，但我们只是折入
事先，这将胶合
拉带去这里，这是
要粘在拉带上
这将粘在这里，所以我只是
检查距离并拉动
这样出来，这将是
像这样，这将是失败的
当它粘在适当的地方时
像这样，但有襟翼
在下面，这将是
在下面，我们现在在上面涂胶
底端
所以就像胶水一样
放置在翻转时可以翻转
这样，只要确定何时
就像这样
要坚持在那里
只要确保它在拉动时有效
出现并稍微翻转我的
坚持下去，一切正常
我的测量略有偏差，所以我
一分钟内将其修剪掉，但是
首先，我要坚持这两个目的
下来，另一件事是你需要一个
像这样滑脱
将经历，以便它可以是
保持原位并移动得很好，所以我会
只是标记要去的地方
在我将其折叠之前就在这里
我就把它切开
通过并粘这些位
你看我有点乱
我到处都有胶水
稍微关闭，所以我会剪一点
一点点蓝色消失了
我们去了那里，你得到了这个翻转
在最后一件事上，你实际上可以
修剪这尾巴下来，所以推
它会像这样延伸
推入它就可以修剪它
离开，所以你只有一点点
所以你可以用它来
在这里有一个惊喜消息或
你可以说快乐的惊喜形象
生日，你可以嫁给我吗
一条消息，然后是下一则
在那里你也可以写一篇
里面有各种各样的东西
出现然后突然更多
看来你也可能有某种
图片在这里，当您将其拉出时
而那可以改变
可以作为基本图像的补充
你必须从头开始
这一点扩展了你，你可能
玩这个，所以你有
拉出并翻动皮瓣惊喜
[音乐]
[掌声]