[音乐]
我将向您展示如何制作
相当复杂的父亲圣诞贺卡
当您拉动标签时，它会显示
消息确实需要一些测量
很乖，但我会带领你
通过一步一步，以便您可以
自行设计所需的零件
第一是这是基础表
这张纸在这里你看
另一面，你可以看到何时放
这是插槽，这是插槽
我把它切开了
这是重要的切口
切开的东西是你切开的
稍微向后退一点
卡可以提起并允许条带
如果您要在其中轻松移动
写下地带并在周围摇摆
那么它实际上可以卡住，所以我已经
完成此操作后，我将条带穿过
测量了需要的宽度
每个都变了毫米左右
边，然后像
所有这些带子需要加倍
厚度和胶水，所以这是街
我已经把它折好了，现在
用胶水将它关闭，我也发现了很长时间
像这样从胶粘中剥离
如果把它们弄平就很好
平放在桌子上，否则他们可以
倾向于有点退缩或发展
某种弯曲，所以有
将胶水涂抹在整个背面
然后将其折叠
然后把它放平放在桌子上
真的堆出来，你有一个真正的
好的扁条是下一个关键部分
是其中之一，所以这就像
这中央的位只是宽一点
比地带，然后其他两个
折起来，剩下两个襟翼
在顶部，就在
条带的顶部，以便将三个胶粘在一起
粘到中间部分
放置它真的很好
干燥，因为这些可怜的被剥夺了
机制你真正的一件事
不想要的是胶水渗出只是牙龈
一切都停止了，并很好地阻止了它的移动
这是这两个家伙过来
看到折痕在同一点相遇
然后有两个襟翼
上
我们只是被压扁了
坚持到底，然后你坚持下去
通过缝隙结束，然后你把
这两个部分穿过那个插槽
压平它们，使它们光滑
它周围，然后胶合在一起
与顶部齐平，所以这是一个
全带上的变化
您可以在其中拉标签并制作一个
东西滑下页面，这是
您的运动量
片刻，这似乎正在工作
很好，所以这些是另一个
这是这个实际的阵容
这样我要放两个
两侧都有折痕，因此可以折叠
只需将卡片的背面变圆
下方留着一点胡须
像这样的胡须
我已经测量过了，所以它应该适合
在那儿，我认为这需要解决
有点像我做的那样
这种肤色
我剪了
这些孔在这些，以便
眼睛将通过那里露出粉红色
那会留在胡须后面，所以我会
只需将其粘在上面
现在把胡子粘在皮肤上
继续在那里，所以胡须连接
它下面的胡须，你可以看到
通过我切入的眼孔
肤色与眼睛相配
破坏绿色植物的孔
这样就可以贴在那里
在我做之前，我要坚持下去
绿色的一侧将胶水全部倒下
一侧在这里，这与
那里的顶部，所以像
那，我们对此感到满意，或者我们可以
也将另一面向下粘
然后这些像这样继续下去
整理我可能需要的胡须
修剪一下，使其稍稍对齐
像那样
你知道
把这块胶粘下来，使所有的线
留着眼睛，所以当你拉这个
你得到扩展名下来，
现在离开这个的原因，所以你
可以举起它，现在你标记在哪里
眼睛实际上会进入
这一直都在眼前
在这里，然后一路走来
向下，我们希望眼睛在这里
另一面，所以现在我们可以打开它
我们将这两个标记合在一起
就像你可以去一个
实际上有点宽，这是
眼睛，我们可以将其阴影
然后检查一下，以便关闭
向上推，向下推，你可以看到
如果您满意的话，眼睛就会动
这样，您已经将它们阴影足够
那么你可以将另一面向下
所以你把胶水放在那里
当您坚持使用这些
白色的眼睛，它的眼睛和
这是胡须下的胡须
这个白色一直到
顶部在这里，所以我们必须离开
下拉时眼睛的空间
要容纳的冰
当此位下降时，您必须
确保它没有下降到目前为止
它实际上出现在这里
拉下胡子，现在你已经
这个拉条太长了
当然你把它推到完全推开
向上的位置，然后将其剪断
碰巧我有关于
正确的长度，所以它移动的量是
完全正确，但是如果您已经
花费了太多时间，所以这个
当你拉它之前
其实速度太快或眼睛
开始显示，所以您实际上可以
通过放置一块来控制
像这样的一块被卡在
它粘在带子上，当你拉
它下来要反对这个
针织，使运动停止，所以你
可以控制和影响
通过添加东西获得的运动
这样比较好切槽
太长，然后使用其中之一来
控制运动，然后掌握整体
事情太短了，所以你实际上不能
让它做您想要的，所以现在您可以
添加您的消息，您知道您可能不会
想说
圣诞节，你可能想说
还有其他取决于您的事情
那将适合在那里，然后是最后一个
要做的就是将这些
喜庆的红军，所以头的宽度
就是这样，然后四舍五入
似乎还可以，所以我会坚持
在那我想画一些
功能，所以是的，也许我们会
这里的鼻子或类似的东西
有些眉毛可能会帮助你
眼睛周围有点线
可能会有所帮助，这实际上取决于
你是你个人的艺术
自然，然后我们也将其作为
底部的红色部分
可以来，你可以衡量它
像这样它需要稍微上升
当胡须在其上方上下滑动时
它永远不会超过这个阶段
真的不是那个问题
您可能希望它真正走到
在这种情况下下降到底部
是的，在这上面切了一条缝
我写了一个圣诞快乐
所以在这取决于你，你可以
随便写什么
说圣诞快乐，您可能想要
说一些您可能想说的话
生日快乐，我不知道你
想说我给你的一个关键是
拿一支铅笔，非常非常标记
轻轻地将其轻轻拉下
分数并只标出最低
你可以随书一起写，所以现在你
推回去，那个标记已经
往下拉时消失了
您写您的信息或其中的任何内容
在这里，你不希望字母是
低于该标记，以便当
完全在上面
你只想要它干净整洁
使其更容易抓住您的标签
可以实际得分，因此您可以
得分就在这里，理想情况下，
做到这一点之前，
然后在背面做，这样
选项卡折叠，因此更容易
抓住它
[音乐]