在本教程中，我们将研究
扭曲机制非常
令人愉悦的机制
页面打开机制时的操作
它是由两个V组成的
文件何时互相指向
底座是平的，它们平躺，然后
您可以在顶部构建许多东西
因此，这里有一个打开的例子
人物转过身来
本质上，你有六架飞机，所以
每个顶部两个，底部每个
V折，然后有两个
平行折叠在顶部，然后
您可以构建的沟渠
封闭的沟渠
关闭，您显然有一个
平行折叠下方的顶部
顶部有两个，底部有两个
V折所在的位置，然后在
V形折叠还有另外两个
你有四个那里两个那里六个，
然后那里有七个沟渠
建筑，这实际上并没有
内置在任何沟渠中
扩展平原，使这些
头和手臂从一架飞机上下来
这是一个，然后这些
从另外两个开始，所以它正在使用
他们的四个飞机
您需要一个底纸，这是底纸
床单折成半折
彻底，然后你需要另一个
关于我的另一件大事
实际上已经在
中间那种方式真的折叠
彻底地，我在每个位置都添加了一个折痕
结束粘贴标签，然后您想要
另一个折痕在中间
它使您纵向折叠它使
确定这次确保那两个
中央折痕相互对齐
这样您就知道一切都会正常进行
很好，所以有
把它折起来再折起来
真的很彻底，所以你有
现在有了十字形，您实际上需要
这样又有两个折痕
所以一种方法是将其折叠并
带上折痕线，以便您可以做
这样，但这是一种方法
并将它折回去，这样另一个
其他方式，如果您发现真的
很难用卡带盒
因此，产生45度平方的原因
学位以及您的目标
是8个角度，它们都将是
45度，这样您就可以放下
中央折痕用
铅笔或用你的酒吧得分
有一个，然后你可以做同样的
在另一边，那就是
我们想要的线我们现在不会折叠
您只需将其折叠即可
通过确保这些来检查它
这些折痕排成一列，看上去
早期所以有点棘手，这是一个
有点棘手，但这就是你的结局
与折痕都使
星形，现在您应该能够
像这样推动它，这就是
最终形成这些形状
两个中央折痕应齐平
彼此
理想情况下，有一点余地
但
他们彼此之间更多的闪光
更好，然后有时候你可以
删掉最后一点，因为
很多卡都聚在一起
在那里，它有点厚
所以只是使其工作更多一点
顺利，您可以将其切断，这样
这就是你最终得到的形状
现在您只希望每个末端都有一个标签
因此在此结束时做一个标签
然后再减少一点
而不是仅仅沿着
折痕那里再剪一点
否则你会得到一点
在这里可能会缠住其他东西，所以
你只是把它切断到
角落把它拿走，所以你有一个
将标签从一端粘上，然后
关键是其他粘合
选项卡必须与对角线相反，不在
相同的一面，这是第二个
胶合时间，这就是你想要的形状
最后，现在你要
把胶水我需要四个中央
面板，所有这些都将粘在上面
中央折痕对齐
底部中央折痕
而这四个粘在一起，你可以
整个东西都可以粘在一起
所以你可以把胶水涂在这四个
同时确保我们
不要错过我们折叠的胶水
进入该位置使其更容易
使胶水达到折痕而不是
超越
对，所以把它打开平整
中央折痕与中央折痕
在底座上，然后粘在上面
将那些胶粘平放，然后关闭
它和这两个部分
应该举起来，这样在一起
在那里，您可以看到两种V字体
一起打开和关闭它
所以现在你要贴另一个
跨越这两个让我们尝试
有点红色
我们不希望它超出这个范围
我们已经附上了一块，所以瞄准
或多或少都一样，然后
不得短于距离
在这两个折痕之间
短于整个机制就不能
打开时间越长
它会站立得越多，所以我们开始
只是将其折叠在中间，这样您就可以
像中间一样折皱
那然后这将适合
这样，如果我们看看这个
关于，我们只说一个
两端各分开1厘米
半
保持对称，我们可以采取
像这样的一块
粘在这个位置，所以这些
标签，他们可以在最上面
如果它们可见或您可以隐藏
他们在下面，所以我们把它们
下
好，确保边缘与
油脂，然后那个去那里
您可以关闭基座并使其全部
有点大，所以就足够了
它与假人一起使用的方式，因此您可以
虚拟，然后您会看到尺寸
你会看到你所需要的成长
改变，所以这是假人
扭曲的机制，所以这是小红
骑行兜帽
布鲁斯·福斯特（Bruce Foster）和我们的造纸工程
打开这个，这是扭曲的
机制，他被狼吞噬了
躲在树后面
大概这样看就可以了
它移动时它如何扭曲打开
无论如何扩展了不同的飞机
那就是下一个是
圣诞节前的晚上，Robertsóbuda
在这个襟翼下，
扭曲的惊人例子
机制，谁是开放的，他是
得到了全部六架飞机或至少五架飞机
这些已经扩展了这些
这些切口，使襟翼打开，
关闭，所以您可以看到整个团伙
鹿驯鹿，他们都把我
旋转旋转动作非常好
例子，然后下一个是
Nick Dench创作的胡桃夹子填补了
他使用了一个不寻常的变化
扭转机制提高
圣诞树，所以这实际上是
实心形状被提升而不是
只是几架飞机，所以你可以看到一个
修女，你可以看到看到的v形折叠
再次下降在一起
在圣诞树上捧着
旋转，所以我想要的最后一个
告诉你我的丛林弹出书，
这有一个非常有趣的变化
所以在这里，在这种情况下
翻页时，v形折叠不会翻盖
平他们站起来，这是一块
在顶部举起
最终变得平坦而不是很高
对，你知道向上平行折叠
所以它在这两个之间折叠
V是这样的一个很好的例子
这就是扭曲机制
所有这些都在我的书中有更详细的解释
弹出式设计和纸张力学
您