我看了最流行的
在到目前为止的教程中
第七名增加了额外的折痕
到目前为止，最流行的形状是
这是它的续集
折痕第二部分正在使用计数器
褶皱
柜台褶皱覆盖在
简介，但非常简短，
所以我只回顾其中一些，然后
向您展示如何使用它们来
增强您的弹出点差
三种基本类型
折成两半然后做成一个
剪一折一折
像这样折起来，然后重新打开
向上推动它，所以这是
最简单的基本弹出窗口最简单
柜台折，所以有一个你可以做
如果你想要的话，在切割下也一样
可以改变你的角度
进来，所以你得到一个
不同形状的3D片段如此开放
向上，因此您可以通过更改角度来查看
弄皱了就可以得到
得到两个不同的形状，你也可以
只需将其添加到您不喜欢的提示中
一定需要削减才能工作
从边缘说在顶部
折成两半再加上另一折
就像把它折起来
打开它并弹出那个向前
他们有不同的选择
都是基于降落的第二种
使用两个切口和一个折痕，所以我们将
切两个长度差不多的东西
甚至不需要削减它们，它们可以
撕裂他们甚至不需要平行
他们可以保持任何角度
在这种情况下，您可以像这样折叠
将其折叠起来，然后弹出
那个向前的你你有一个类型
的步骤，这是第二次
关于平行折痕的第三种
是一个捷径，一个长捷径，所以
这实际上是融合
折痕机制，但这是一个变化
再次将其从末端折叠
切折从切尾到
切开的末端将其折回自身打开
它弹出它向前，所以这给
你有一个角度更多的角度
用它们创建的这些形状进行构建
折痕谷褶皱，他们创造
山褶皱，其中任何一个都可以
工作了，所以如果你拿这个你
实际上可以对其进行额外切割
然后您可以将其折叠，然后
打开那个，你会发现你已经
主要柜台折，然后你有
您可以添加另一个小的
与他们中的任何一个一起说，我们采取
这一步在这里您可以添加一个
切到主要步骤给它几个
折痕，所以您还有一点额外的步骤
在那里添加，你也可以
努力进入这些优势之一
尝试用一个简短的捷径和一个
更长一点，所以当你弯曲
您会看到如何玩这些游戏
只是其中任何一个的例子
技术可以应用于其他流行音乐
改变其他机制的影响
折或谷折，你可以切这些
进入他们，然后这些
他们可以使用的飞机，你可以坚持
碎片放在上面使碎片站立起来
坚持做你想做什么
我将展示一些示例
你们这里是小红人
骑马工程与纸工程
布鲁斯·福斯特（Bruce Foster）
有一个很小的，但这是一个v形折叠
这是过去的反折
建在这里，然后折叠
它的其中一架飞机被用来
举起这多余的一块，然后在这里
好吧，这又很小，我们已经
折叠成V形，并带有反折
进入它，它已经被用来提起
这架飞机这是cookie计数依据
Robertsóbuda，在此示例中
我们有一个平行的折叠
在这里内置了柜台折叠
那么这是坚持提出
图像，因此图像基于
主要机制和我想要的最后一个
告诉你是弹出的科学怪人
David Walker的造纸工程及后
这是这里持有的标签
整个页面机制
而不是往后走
前进，所以这是
柜台折成它在这里提高
如果从后面看这个图像
您可以看到这是柜台文件夹
被切成这样的地方
那块被推进
看起来好像实际上有一个
第二个在这里，所以看着它像
这你可以看到有一个对折
那里提高了这个形象，还有另一个
一个在那里举起这个形象，所以
相当不错的科学
再次在这条线上，所以有
其中三个，所以我只告诉你
快速如何在v形折叠上做
如果我们把基础板折好，我
拿一张卡，这是一个基本的
B折和可爱的视角折叠
制造
我将使标签变大，以便我们可以
在这些中形成反折，因此我们创建
像这样
这些v形折叠的关键是
你把你切掉了
所有折痕相遇的地方在这里
它会掉下来，我只是
加强这些，它将坚持下去
像这样在您的页面上
情况下，我要保持标签
向前，这样我们就可以建立反折
进入他们，所以整个作品将
像我刚才那样贴在您的页面上
加强这些折痕，使整体
事情进展顺利而甜蜜，然后
在粘上之前，你需要工作
拿出什么买不起的东西
进入其中，让我们在这里输入一个步进
或有角度的加大切割
不同的长度，所以我们将有
一侧倾斜的台阶将其折回
本身，然后在这一方面，我们将
只是有一个常规步骤，所以我们做了两个
削减相同的长度
所以当这一切都打开了
将像这样工作，我们已经
也得到了这个山折
中间，所以我们做了一些削减
一顶帽子可能就好了
把它折下来这么少
让我们在顶部再添加一个
或只是在其中折叠一点
产生更多的飞机，我们
可能很消耗，所以这里可以开始了
现在有了所有这些默认机制
你可以玩多近
你坚持脊椎知道什么
塑造您想要的形状是否想要
真的很紧还是你想要它
更远，所以它躺下更多，
我可能会坚持下去
向下约与脊柱成45度角
将胶水放在一边推胶水
直到折痕不会
真的很重要
拍打，但使它更整洁
那么这个中央折痕必须是
与脊椎对齐，所以有和
然后你把整张纸折叠起来
胶在另一个标签上
闭合底座，使其自然
贴好位置放好
整个系列都有你的V夹
现在已添加对等点的数量
开始使用这些就可以使用
他们以您喜欢的任何方式，所以请这样说
你可以挺身而出
我们可以，也可以两者都做，所以只要
其中之一以这种方式，其中之一
每当您添加一个
一块建筑总是关闭它
向下并确保它会
工作，但它将适合
碎片不会卡在一起或
斜着这些脊柱
那些在这里我们可以拿一块像
这种折叠可能会在中间折叠
或者可以将其折成一端
你可以坚持一点不对称
一块放在那里就像我们一样
走
而我要切的是
尖角，所以它会适合
更好地形成我们的形状
应该很好
在那里，我们希望将其折叠
告诉您如何使用计数器
与您的其他弹出形状一起折叠
使用它们来添加额外的飞机
然后可以继续做下去
弹出窗口，我想要另一种
向您展示实际上是
所有这些不对称的
之前看过是对称的
非对称类型，您不能折痕
你正在事先构建的一块
必须考虑一点，所以如果我们采取
这样的一块，你需要画一个
脊椎褶皱走向的指南
是这样，让我们​​只说这是哪里
脊椎褶皱将是然后
说这是你的底部
弹出窗口将是这样
成为折痕，这将是一个
折痕，然后我们可以升高
根据我们的喜好，我们将再添加一个折痕
就在这里，这将是一个折痕
现在这是主要的脊柱褶皱
以及我们离它的距离
是尺子的宽度，所以我要
在这里使用相同的东西是
重要的是，这个距离
我们称之为a与此相同
距离，我们将其称为a，因此这两个
是在这里和在这里的切割线
刻痕永远不能
交叉割线，割线必须
永远不要越过划线，所以这是
脊椎褶皱，所以分数从
切线到边缘，这是
整个施工的底部
再次从切割线到切割线
这将是领先优势
再次伸出来，你就从削减
线到线
和头一个，所以现在这将
折叠在那里，整个事情要
挺身而出，这将是一个
山折谷折
底部是山谷褶皱，所以这是你的
您想看到的平行四边形
更干净一点，我们实际上可以推动它
穿过另一边出来
那你就可以那样使用它
可以那样反复使用它
可以向这些添加更多的反瀑布
我们把那只猫折成一只猫
向下，所以有平行四边形和
还有鸟儿，这是增加寻找的步骤
有关这些的更多信息，您可以看看我的
书籍弹出式设计和纸张力学
而这恰恰相反
更深入
您