[音乐]
本教程是关于如何制作一个
移动一块拉条，当你
拉它使垂直的一块幻灯片
在整个页面上，我会告诉你我的
版本第一，这非常简单，
最基本的是，这里有V型折叠
当您拉开条带时，它就变成了一块
在页面上滑动，因此相当
有用的，那很简单
机制我在书中得到的例子
这是Peter Rabbit弹出书吗
而这个稍微多一点
拉动它时会使V型折叠复杂化
该图是使用集线器清晰表达的
这里后面有一个枢纽，还有一个
集线器所有者在运动件上
放下这个数字可以移动，所以我只是
会告诉你如何做这个
活动件和轮毂的说明
教程27集线器和枢轴
您以这种方式看到的基础表
它有一个荡妇拉带要去
进入下面，然后移动
首先要超越它
贴在V形折叠上，这是常规的V
折这是教程二
对称正则直角V折
将会向后折叠
页面关闭，我将其粘贴到
这一页
我已经放荡了
在v形折叠前面
您可能想在后面做荡妇
V形折叠，在这种情况下，您可能需要
这两个选项卡而不是前进
向后走，但我决定让他们走
从你身上倒退，就是这样
与我已经拥有的荡妇保持一致
切好的荡妇大约两毫米宽
然后我们可以关闭它关闭
页面，使其自然粘住
定位所有在
教程一，现在我们
在前面需要一块
将要移动的东西直立
所以也许我会把它放在
运动这将是运动
这将是拉力带
移动它，我将其粘贴到位
首先，在
运动图像贴在一端
拉条拉条总是使
他们的厚度翻倍了
中间给它额外的力量和
然后把胶水一路拉
那衬衫胶合上就好了
当你粘这些东西放他们
弄平然后弄平
他们仍然可能会稍微弯曲
那就是现在我们可以将其倾斜
通过那里的插槽
页现在这实际上在这一点上
看起来好像很擅长
只是保持自己的直立
但是只是为了确保我们会再放一个
一块在前面，所以我放了一个小标签
一方面，然后另一端是
会紧密地融入其中
需要这么长，所以我要削减
关闭它，您可能想保留它为
长
另一侧的另一个滑动图像
在上面放一些胶水
这些标签上的胶水要小心
如果时间太长，可能会妨碍您
然后开始限制样式
动片，但我认为那是
好吧，现在如果我们拉这个，你可以看到
它很好地上下移动
您仍然需要另外一块
因此，使条带与
页面，所以我有一个很大的部分
这有点太大，所以
那样坚持下去，所以你只是
每个边缘需要一小滴胶水
要小心，但它不会丢失
在条带下并粘上所有东西
所以只增加一点点
像涂在它的每一面
很好，让我们看看是的，您可能想要
尽你所能
要么切断它，要么你可以
剪掉它就这样剪掉
所以你可能想弯曲一点
在那里，您可以将其切断与
页面，并且仍然能够获取
握住它
有滑动的垂直图像
当然你可以把Suzy的
一个在另一个后面，你可以
可能如果您足够聪明，可以
把它们全部拉下来
但我需要你解决这个问题
你自己
[音乐]