[音乐]
这是关于如何制作狮子卡
这对生日很好，所以这
是基于的生日狮子卡
弯曲的形状，这是我教程13
这里有一些预切的东西
他们的尺寸使一个
完全像这样，您实际上可以做到
通过眼睛，在这种情况下，您可能会得到
您可能想要的形状略有不同
玩，但如果你想
就是这样一个是上颚
这是下颚，所以
尺寸是这里的长度
沿这是八，所以这是
这个长度八厘米，这里八
厘米，然后你来到这里
这是六厘米，然后是
另外六厘米，你需要三个
选项卡两个一个去这里，一个去这里
它将粘贴到页面上，然后
这个是拉动整体的一个
形状变成卡片
调整角度
页面和这个中央折痕是
您所到之处的角度为65度
围绕曲线折叠
鼻子的弯曲是一百
三十度的制作方法
就是这样折成两半
然后您可以测量这130和
那么你只剪掉一侧
在另一边留下标签
在教程中解释了十三弯
形状这是下颚，所以这
实际上会像这样坚持
这种情况下沿着底部的长度
下巴贴在这里
佩奇是9厘米，这有点
它出现在这里的是6
厘米
这实际上是一个锐角v-fold
这是教程2，这是基础
从您所在的位置下降
会黏住5个上颚
厘米从
底部，你要坚持这个
一下来就是一个半
厘米，然后是所有角度
你把它放下和中央
脊柱都是35度，所以我
只需将其粘贴到此处，即可
只是看看它的样子，因为
我测量过，你实际上可以坚持所有
我会同时贴标签
丹通常伸出来，我们坚持下来
一侧折叠将其关闭，将胶水粘在
另一边折叠整个底座
封闭，所以他们找到了自己的自然地方
但在这种情况下，因为这就是全部
测量我们可以将两面都朝下
同一时间
那是第一个，只是为了
确定听起来我们会关闭它
如果我的测量值有点狡猾，是的
所以那是下颚上颚
首先将其粘上，这样您就可以
圆角的形状，所以我们只需在上面涂胶
轻轻地将胶水涂抹到
折痕很重要
粘贴时将其折叠关闭
应该完全能够
平，所以我们可以再坚持一次
这些行，我们可以在两个标签上粘贴
同时我会把它转过来
所以我实际上可以从
里面，所以再次在这两个上面放胶
直到折痕是
重要的事情如此卡住
线，我将其关闭
确保一切顺利，这是
您的基本头型使用弯曲
我将尺寸留在了
在这种情况下在外面，但通常这样做
用铅笔擦掉或粘
他们放在里面，然后你如何
装饰取决于你，所以如果你看
在这头狮子的鬃毛上，这些都是
只是已经切出的扁平片
坚持下去，但您可能会选择
实际在这里或某些类型的耳朵
粗糙或某种花哨的衣领或
这样的东西
眼睛只是已经
卡在牙齿上，这些只是碎片
卡在边缘和
舌头和鼻子都只是
这些其他贴在耳朵上的东西
小耳件，它们只是
只是卡住了简单
没有什么可以解释的，只是
您可以根据自己的需要来设计
您想要两个钳口的方式
因为它们是v形折叠，指向
相反的方向
v形折叠方向向下
他们指出，所以在这里我们有一个
指向页面和一个指向
向下移动页面，使其关闭
相反的方向
打开下巴，所以在这里我们可以
看着狮子，你可以看到顶部和
狮子的下颚在你mp缩时
打开和关闭它，所以这是狮子
可以改编成的生日贺卡
各种各样的其他生物
您
[音乐]