本教程是关于弯曲形状的
那就是围绕着折痕
弯曲，这是最简单的
给你喙或鼻子，这是一个
这样更极端的例子
如果您正在折痕全部
围绕完整曲线的方式
不再是另一个例子了
一直围绕着曲线
这两个之间的区别
一个基于平行折叠这一
基于差异
两者之间的解释如下
教程1的介绍，所以我就
给你看几个例子
显然在行动中这是一个非常
简单简单一个又一次
绕着一条曲线，
其他这是一个观点折叠
这是在教程3这个例子中
是平行折叠的弯曲形状
你的鱼一路走来
你可以看到这里我们有一小块
添加使这些弯曲的尾巴
您可以在任何点上贴块的形状
在曲线上，他们会在
不同的角度，所以很有趣
玩这里还有另一个例子
在这种情况下，这是基于v折
在这种情况下，耳朵是
选项卡，将作品粘贴到页面上，然后
整个东西很坚固
结构，以便您可以切块
像
狗的数学已经被删掉了，所以
我将首先向您展示如何
使小弯曲的形状成为喙或
鼻子放在这个内置的沟渠中
这是我们制造的水上飞机
教程12取一小张卡片
将其折成一半的纵向折痕
非常好，将其制成V型折叠
正如我们在教程2中所做的那样，
这样的折痕是第一次
在这边增加你在做什么
这是一对折叠，给您一个
有点向下箭头，只是
切成几个粘合片
所以这是现在做另一个
折叠它可以是任何角度
根据您想要的形状
创建，使像这样的折叠
靠自己打开它，所以现在
你又有一个向下指点
箭头切出它的一侧，所以你
减少更长的折痕，所以在这里
有一个与此匹配的小屋
折边的另一面，你使
放到粘贴标签中，然后向下折叠，
弄好它，所以现在就开始
像这样把你的胶折叠起来
把它放在选项卡上，在这里我们
是
把它折叠起来，现在整个
应该放平并根据如何
你坚持下去会影响什么
塑造您创建的形状，因此我们将
将其粘贴到此沟渠中
我刚要去的水上飞机
削减一些我想我有
标签有点大，所以涂上胶水
一侧决定您想要的形状
做吧，这会是你知道的
真的很广泛下降了很多
伸出很多
确保中央折痕
胶水，请确保中央折痕
这个鼻梁排成一排
在水面上的沟壑，你
将胶水放在另一个卡口上，关闭底座
用力按在那里
曲线上最简单的变化
形状向您展示如何制作其中一种
以鱼为基础
片
彻底喝下沉淀屏
另一张黄牌
只是通过学习将眼睛切成两半
将其折成两半
并在其上再展开两个折痕
这些是粘合片的外边缘
厘米或半英寸宽
得到了这三个折痕或
现在您实际上只想要
中间的胶合片大约一英寸
到两厘米半
厘米之类的东西，所以你
可以切掉你大部分的东西
折叠，所以你有这样的一块
打开，您在每一侧都有一个标签
您现在可以逐一加固
现在拿一支铅笔开始
顶部有一个标记，这是顶部折痕
因此，使两个标记与
标签的角落很深，所以
你有两个这样的标记
大约还有三分之一的分数
外边缘，所以这将是
您的曲线，以便您可以在上面绘制曲线
像这样，然后你
你把这条曲线分解成一系列
短的直边，所以我就去
两个，这样你就做一个标记，
现在，这些将是直的
边缘在这里，所以您只需要切割
这很关键，您只需切下
一侧，所以在这里切出并切成这些
直线
这边也一样，所以你
有一块这样的东西现在折成
它的关闭位置并标记那些
那些杯状线是撒谎的，所以在这里他们是如此
当您现在打开它时，您可以看到
您的行与
剪线，所以这些将成为制表符
建立在那些被切掉的东西上
现在您可以将冰块折叠成标签
沿这些线折叠将其折回
他们自己
我们去确保折痕是
很好，在这种情况下，您
将胶水同时放在所有四个标签上
时间，然后您可以将其折叠
然后将整张纸对折
所以只要确保全部
工作正常，现在可以很好地打开了
这将沿着你的脊椎
这样的东西，但你会看到
因为这些角落仍然存在
袋进入页面，因此您将
必须将它们切成曲线
匹配页面，这取决于什么
切掉的角度取决于一切
基本形状使您走得更远
所以我们就这样尝试吧
不，您可以看到，现在适合
放在页面上，就可以拥有
选项卡出来，或者您可以将它们放在
每周您打算走多远
看看你需要多远
从脊椎向下粘到一侧
在那边放胶水
一边关闭它
承受很大的压力，所以你
知道确保它确实是胶水
牢牢地固定好你的身材
它是
这种形状会在每个
你可以建在那边
这条山折一直延伸
可以在您之上建立
也可以在上面挖个洞
一个真正抽象的小例子
件添加到它，所以我们在这里
v形卡在其上的沟中
我们的每一侧都有插槽切入
通过这些进入它的主体
贴在这里，我们有一个
多余的东西卡在山上
将所有这些v形泡沫缝隙
小小的碎片，它们都是
最后我会在其他教程中介绍
只是给你看一些书中的例子
海伦轰炸机的丛林时代，这里是
弯曲形状的使用非常漂亮
大象的这头鬼屋
通过lampion caskey是一个非常奇怪的
小弯曲的形状从
带有螺旋的页面是
用餐Autopia
James Gurney的晚餐拓扑，就在这里
说这是弯曲的形状
恐龙的顶端是彩色的
在这种情况下，它被构建在盒子上
机制和盒子机制是什么
我们将在下一个教程中进行
教程14最后，这很棒
尼克·巴特沃思（Nick Butterworth）和米克（Mick）
墨水笔，其中只有一个弹出窗口
但这确实是一个了不起的用途
弯曲的形状，您已经拥有了它
在你的结构外面
也把它放在
方面以及我们研究过的所有内容
我的书涵盖了本教程
弹出式设计和纸张力学
您