[音乐]
此卡是一张生日贺卡，其中包含
一条船，在这种情况下，我已经完成了
猫头鹰和猫咪非常简单
机制，它基于教程14
这是盒子的一个例子
您可以看到它是两个
平行四边形背对背，这是
最终使它成为一个
刚性形状，而不是这种情况
它只是一块扁平的东西
在盒子的末端，我们得到了
船形这横跨
盒子，把整个东西都固定住了
这些所需的零件
是我已经切掉的部分
并测量他们这是两个位
这将变成平行四边形
这是三个部分2,5厘米2,5
2,5两端各带有一个标签
他们只有5厘米宽，
然后这些是船的侧面
从折痕到折痕都是16
厘米，您在屏幕上有两个标签
一块的另一端
件不需要标签，所以从
山寨到山寨那16
厘米，最后一块是
桅杆，所以现在我将向您展示
首先把它们粘在一起
确保所有折痕都是真的
执行得好，所以我将所有折痕
那些
当您制作这些时，您不需要
测量碎片在哪里
基地，所以我就开始一个你
将其中一个标签粘在与
脊柱确保胶水正确向上
折痕，然后将其粘贴在
中间与脊柱齐平，然后
找到它折叠起来的自然粘住的地方
整个事情都变成了什么
处于关闭位置
将胶水放在另一个标签上，然后折叠
底座关闭，这样您就可以
第一个平行四边形再下一个
您将其一侧与
脊柱
将其折叠到关闭位置并放入
粘在另一个标签上，然后折叠
基地关闭了，所以这是你的两个
平行四边形现在是您的机会
一分钟后，我们就在桅杆上
将他们背靠背制作
实心形状，但在执行此操作之前
你可以把桅杆或帆或
其他任何事情，所以你只需要放一点
粘在那根棍子上，现在
你把胶水全部涂在其中之一上
表面将其关闭，所以就在
两个平行四边形仍然不是
稳定的形状，因为没有任何东西
连接这两个外侧，所以我会
只需将两个船片粘合在一起
这样它们可以同时粘在一起
时间
因此您可以在
现在隐藏在你里面
下来在这里坚持那些
两侧使整个事情变得僵化
所以我们再次将胶水涂在这些
外边缘将其放置到位，您
可以真正将其居中
盒子是否真的无关紧要
形状实际上是书写还是不书写
卡在外面的边缘上就可以看到
当它关闭船的尽头
实际上抬起，但这是一个
盒机构14和
这是您可以开始的地方
添加装饰品，在这种情况下
猫头鹰被困在
小船猫咪卡在桅杆
您可以根据需要添加标志
也有沟渠在这里你可以建立
到这里，您可以建立另一个
从教程8讲到有关添加
您可以添加的3d小片段
这些沟渠中的任何一个
卡关闭，所以这是你的船
确实想在其中建一个甲板
实际上必须将其调整为
适合，所以如果我拿这张卡
在这里，您需要折痕
中间
你必须在中间有一个洞
大师们要经历的
您需要它的长度与
整个船，所以这是一个结局
一端和另一端，所以这是要
像那样贴在上面
向下到这个盒子形状的顶部，但是
使其真正适合
您只需要塑造它的形状
量身定做，所以我就拿这个
并大致看一下我的形状
上船
这不适合在那里你可以看到
还是有点大，我差不多
那里我要多花点时间
就在那边，所以现在适合
上船我可以把它再次放出来
盒子顶部的胶水
涂抹在周围，确保折痕是
好，所以甲板会保持平整
当船开的时候
只要把它放在你按下的嘴上
它下降到那些在那里，所以现在
您将其关闭，甲板随即关闭
船，所以你真的不需要甲板
如果你看这个没有甲板
作为设计，它确实可以很好地工作
令人满意，那就是船
生日贺卡由您决定
用其他任何装饰
您喜欢使用的作品
有关人员的照片或
剪下碎片和其他明信片或
任何有趣的鱼美人鱼船长
哈巴狗给你
您
[音乐]