本教程是关于移动手臂的
这是一个非常微妙的机制
最多的变化和使用最多
基本是基于平行四边形
我们在教程5中介绍了
绿色位是平行四边形
黄色的位是基本的动臂
粉红色的位在手臂上加了一个肘
这使得运动看起来更加如此
这是基本的变化
这个例子是基本的平行四边形
您可以看到四个动臂
四肢或略微向内移动
不同的方向，如果我们看
兰普和科夫斯基的鬼屋
这有一个很好的例子，所以
这是平行四边形这是两个
移动手臂，使其中一个移动
在页面上，您会看到相同的内容
卡的一面一直
通过另一片翻转
平行四边形有两个小
三角形，这取决于哪个三角形
你坚持下去如果你坚持下去
一个在另一边
平行四边形就是
相对页面旋转，因此
真的最有用的其他小
三角形就是那个
那辆车翻过来
平行四边形也在此处形成沟壑
它连接页面的位置，因此您可以粘贴
为此而动臂
这是一个例子，这是基本的
平行四边形这是动臂
我们已经看了另外两个
小三角形卡在这个沟中
由平行四边形加入
页面，所以这两个有两个移动
手臂被卡住，如您所见
打开和关闭它有一个不同的
动作，这是另一个例子
这是使用这种类型的机制吗
所以平行折叠到
页面，我们被卡住了小三角形
在，所以这些都让我们感动
手臂朝着不同的方向运动
有很多方法可以做到这一点
用过，所以这是一个非常复杂的
所以这是基本的跳跃
我刚刚告诉你的数字
其中两个有两个平行四边形
与这些跳跃彼此建立
算出其他变化，这是
类型，所以这实际上是移动
手臂从面具后面出现，所以
绿色位是一个大的平行四边形，
手臂实际上粘在页面上
角度使它运动
当它打开和关闭时，这是
如果你看看它的另一种变化
这样一来，您会看到那些
绿色里面有一个平行四边形
一个只是一个面具，然后有一个
平行四边形与移动
手臂粘在上面，而不是看到
整个机制及其运作方式
只是看到图像从后面出现
绿色面具后面
所以我只做其中之一
你可以看到如何制作它，你需要一个
卡片的底页将其对折
彻底弄皱，需要一块
使平行四边形与
一张像这样折的卡
两端各有一个折痕
好吧，我们在这里制作平行四边形
如教程5中所述，所以您只需
折叠一个额外的平行折痕，这样
现在你得到的是
三个平行的折痕
一面和短面，以便找出
你把这个贴在哪里
您只需要在页面上标记一个
的褶皱所在，所以我只标记
短边的能力，然后
你要把它翻转过来
遮住并留长边
这将为您提供基本的
平行四边形，但在我们这样做之前
您还有另外一组折痕
做两个小三角形，这是
您的卡这​​就是您的折痕
顶部边缘向下，所以它是齐平的
有那个折痕所以很红
折痕在那里然后折回去
本身，是的，只是将其推入
确保一切正常
再折回去，所以现在
确保两个小
三角形在顶部被卡住了
在页面底部附近粘贴
您为标记所做的长边
较短的一面，以便页面平整时
平行四边形平放，所以您可以
同时粘贴两个标签
有胶水
对，所以用折痕压住它
做到这一点，以便
整个东西都是平整的
应与脊柱折叠平行
它关闭确保前进
确保现在一切正常
您可以将它们弹出来，这就是
基本的潜在机制
平行四边形有两个小小的
添加三角形，然后您将
移动手臂，这样就适合
短边，所以很适合
在那个三角形上，你可以修剪
那里放了一点胶水
正确地粘在那里
我到这儿来的东西太久了
关闭将紧缩
脊椎，所以我只剪一块
如果合适的话，现在很合适
如果需要的话，可以在参数中很好地
让它给你额外的肘部
可以从车上切下来
粘上
所以这里有基本的动臂
这就是它的工作原理
所以现在我将向您展示整个系列
书中其他例子的例子
所有的变化都非常有用
机制，所以首先我们要知道的是
罗伯茨帮助非洲的动物
óbuda，所以在这里，我们有一个
动臂这是一个小的V型折
尾巴移动
这样身体就成为一个
平行四边形运动臂
面具下面的头在
移动臂，使其打开和关闭
头部移动是下一个
平行四边形支撑整个
斑马的头，我们有两个小
这里的三角形和下面的另一个
面具
所以当你打开和关闭它时，腿是
他们是第三只动臂
这就是我可以显示的平行四边形
这样一来，您可以看到
显然有平行四边形
有平行四边形和图像
粘在移动的手臂上并摆动
页面打开时，这是另一个
这是鸟的身体之一
平行四边形，你有两个
动臂让您运动
方向，这里的最后一个得到了
象头这样看你
可以很清楚地看到
与小三角形平行四边形
在页面打开时为您提供操作
然后关闭下一个是博物馆
基思·摩尔的非自然历史
有平行四边形
实际上这里有两个平行四边形
这里一个小，然后有一个
另一个在这里，一个给你
这个运动的手臂，这给了
你那一个，因为它关闭两个是
在一起
这是我的丛林弹出书
乌龟是平行四边形和
你有两个动臂来自
在面具后面，然后你有
这两个尾鳍，如您所见
这是一种微妙的机制
你在各种方向上运动
这是我们这里的大猩猩
实际上这是一个浮动的游戏
这就是我们在教程12中介绍的内容
他们充当了手臂的面具
大猩猩移动，然后你有
另一个鳄鱼头熊猫
头所有这些都由
动臂，这就是罗伯特的
圣诞节前一天晚上的布达
他正在用动臂
实际上使车轮转动
在这里的例子中，您可以看到轮子是
都朝着不同的方向前进
所以这是另一个真正微妙的用途
给你的动臂给你
转动车轮好吧，这是一个小
红帽造纸工程公司
布鲁斯·福斯特（Bruce Foster），这就是狼
狼的主体是一对
平行四边形，然后是尾部和
后腿是推动我们前进的机制
头和前脚是另一个
一个人打开和关闭，你就会得到
可爱的创始机制，然后
最后，我从马修那里得到了妈咪
Reinhart这是杰作，是
真的很棒的书，所以在这种传播
你有很多动臂
周围，​​但我真正喜欢的是
最后一个更大的你有头
武装他们正在移动的脚
不同的方式，这是一个非常聪明的
动臂的组合结构
所以是绝对的杰作
你有婴儿的手臂
挥舞着手臂挥舞着名字
这本书详细解释了
弹出式设计和纸张力学
您