本教程是关于自动牛市的
剥离的原理是，你有一个
卡条，它粘在一侧
当页面打开时，该条跨过
另一页上下翻页
当页面打开时，它将拉动该条
因此，这一前进的方向可以是
用来使其弯曲成弓形
抬起皮瓣抬起平行四边形
你知道它具有所有这些用途，所以我会
给你看其他例子
这是一个正在鞠躬的人
形状，在这种情况下，
那就是把它拉到下面
你下台的边缘，它走了
通过那里下面的一个插槽，但是
实际上并没有进入哪个页面
意味着这边这边可能会趋向
举起一点，但在这个例子中
它实际上表现得很好
另一个例子是如果
你这样看就可以看
确实进入页面下方并出来
再次，这提起这瓣
然后举起平行四边形，然后
在这个例子中，这就是拉
带拉起这种弓形和
因为它是弯曲的形状
将笔直的卡片粘贴到
曲线上的不同点
都会以不同的角度抬起
我再给你看一个例子
最简单的机制
这是David Pellom和
当你打开这个
它拉动了假价格，所以现在我们
只是使最简单的一种，所以你会
需要像这样的基础表
将它折成两半
完全正确，不要再张纸
卡，然后将其切成两半
纵向画几张
准则使用标尺绘制
几个平行的引导线沿着
它的长度将标尺放在中间
对于两个准则
现在将标签页夹到一端，这是一个
粘贴标签，所以大约半英寸
宽或一厘米的折叠
另一端剪掉大约一英寸
两个半厘米的东西
像那样稍微缩短一点
并在其上折叠粘合标签
就像现在把你的基础表放一个
对折起名字，就像
这是中央沟
基本表，然后将其折叠，因此
就在卡的外边缘内
这样当东西平的时候
它不只是现在不在
长边这是条带去的地方
要在这个长边上画一个
小指南再次在这里
一厘米可以帮助整个
坚持不动，东西移动会更顺畅
在一起
现在拿一把工艺刀或剪刀，
剪掉地带
这些指南内的毫米数
行，以便您正在制作的条带是
只是会比
您绘制的指导线，然后
沿着第二个第二指南
现在另一端拿出一个
介于两个准则之间
这一个你开始只吃一顿饭
或折线上方1毫米，
带到外面一毫米或两毫米
准则，因此您的范围更广
现在，您可以调整一下缝隙
所有这些粘贴选项卡
弯道好了，现在将其折叠
这是你的那条折痕
仅此折叠结束，并确保
拉条紧贴的
在这两个之间，当你拉
这一切都只是容易移动
条带之间有一些间隙
这两个选项卡激活将其放置在
的地方，所以你有最尖端的
拉条的中央
现在这两个标签在沟渠下折叠
你把胶水粘在它们上
同时，他们将成为
像这样折叠在下面
他们都是这个机制的所有标签
承受很大的压力，所以请确保
胶水直达折痕
而且你知道那里很好
粘在下面
拉带紧贴脊柱
按下它就可以了
它正在工作，您现在就可以
只需拉一下并确保它是
举起好吧，所以举起所有
现在，您将胶水平放在标签上
您将胶水放在标签的顶部
标签确实需要很大的压力，所以
确保这是很好的胶合
现在您可以关闭底座了
会发现其自然黏附
位置给胶水片刻
去然后打开它，所以有
你鞠躬的事，然后是的，如果你
希望您可以将碎片粘贴到此
所以你可以看到不同的角度
根据你坚持的地方举起来
他们，你可以坚持他们
但如果你坚持下去
这样的一面，他们
更可能扑向基地
当它关闭时，最简单的方法是
让他们这样走，你
这些只需要一点胶水
根本不用承受任何压力，所以有
一棒一顶
坚持一个完全不同的角度
你可以坚持一半，这样你就可以
看到那是你真正看到的
飞机，然后如您所见，我已经完成了
这个粗糙的地方有点低，所以他们出去了
你在这里也有沟壑，所以你可以
您可以在今天粘贴其他弹出式窗口，以便
在这里，我们有帮助动物的
罗伯茨·奥布达（Robertsóbuda）和
他玩过的第一个
将零件粘在上面的想法
圆角的形状使这些鳞片
当它关闭时，打开并关闭那些
所有下一个都以不同的角度抬起
一个是一分钱的飞行器
这是价差，所以这是
曲线形状这是它粘贴的条
在这边向下穿过
脊柱潜入页面下方，然后
会在下面再次出现
气球并附着在
气球，以便页面打开
气球上升，所以如果我们看这个
您可能会在这里看到的方式
您
电视带在下面
气球，还有另一个例子
在我会仔细阅读这本书，
他们看一看，所以这是一个
我们只是看着不是这个
所以这是这里的这些是
这两个这是地带
它附在页面的这一侧
穿过脊椎下面
马上就出现了
在协和飞机的机翼下面
拉起皮瓣，然后调和
建立在平行四边形上，这样
一个条附在这里
页面的一侧，然后跨过
脊椎，走到下面，然后在这里
您可以看到它抬起并且正在抬起
皮瓣然后提起
如果我这样支撑平行四边形
你可以看到平行四边形
把它和直升机向东抬起
在平行四边形的顶部，这是
下一个是绿野仙踪
这里有几个例子
这是一个多重剥离
拉这个，这是先生。跳闸
停留在这一边
在页面背面下方
有一系列的拉条
他们都通过页面出现
然后把这些罂粟花举起来，你
可以看到这只鸟的翅膀在这里
从页面出现的条带
页面打开，您会看到该条
消失在页面拉下
向上飞过鸟的翅膀
在这里，我们是弯曲的形状
儿子
地带在这里后面隐藏
在这只飞猴或任何它后面
它被卡在这边吗
页面下方的脊柱，然后
抬头仰望你会看到的塔内
这里有带
出现并在这一方面拉动
把它拉成弯曲的形状
然后我们有小红帽
布鲁斯·福斯特（Bruce Foster）创作的
狼头是你的拉带动作
打开皮瓣，你可以看到这里的
剥开它把狼的头翻过来，
条带连接到此襟翼
它附在爆炸后面
在页面下再次出现
襟翼打开，它变成了狼头
然后最后一个是
这本书的结尾是最后一页
这条被附在这边
它藏在它走的猫下
通过中的孔
弯曲的形状碰到附着
整理并将其拉起，然后他们
所有这些东西都被利用了
曲线的
以不同的角度提起它
下本书是前一天晚上
圣诞节罗伯特佛和
最后，你已经有了这个
如果这是一个壮观的冬季场景
这是V型起重架
但这是这两个房子
由自动拉带提起
他们实际上在桥下
就像你看到的那样
他们都关闭了，但是
打开拉条，您可以看到
他们在桥下
页面隐藏的拉条，除了一个是
附着在这边下面
拉起这所房子，这一个
带连接到这边去
在下面拉起这个端壁
然后升起平行四边形
使整个房子成型
最后是大卫的蓝色2
卡特，这有一个完整的系列
他们打开的顶部形状处理
在第18课中有，仅此而已
地带真的很明显
在这里，您可以看到它们从
以这种方式查看您周围的页面
可以看到它如何附在这边
在这边下面出现
再次拉起这个开放的顶部
形状，所以这只是一个整体
阵列和四个拉条，您可以
只是很清楚地看到他们都是
工作，如果你看看它是否结束
你可以看到全部
他们都那样移动
拉这些拉这些锥体
进入直道，就这样拉
保罗带被覆盖在这个
我的书弹出设计和纸张
机械师
您