本教程是关于枢轴和枢轴的
这是加入两张卡的方式
在一起，所以他们很平坦，他们可以
在这种情况下，你有这个
转盘上有一个窗户
轮和图像在页面上
在它后面，也可以使用它
周围的方式，以便您在
转动滚轮页面时图像
改变这就是你做到的方式
基本上有一个带孔的轮子
它，然后您有了这个集线器，集线器是
只是一个带有两个小圆环
折叠起来的标签贴在页面上
他们通过方向盘折叠起来
再往下放，所以在这个例子中
这就是集线器的外观
是两个小皮瓣，然后这个
蓝色的一块被卡住了
稳定只是将其压低
移动有拍打的趋势
抬起一点，这样可以很好
加强它，所以我就把它放在
在一起，以便您可以轻松了解
工作，然后我告诉你一些
例如，当您将胶水涂在身上时
只是把它放在主体上
集线器和所有这些拉带
不需要胶水的类型机制
渗出液或确实使工程胶化
阻止他们移动我已经
标记前进的方向，以便车轮将
符合基本页面的要求
所以它很容易转，所以有
皮瓣向你割去的地方
不想太紧或太松散
车轮只是摇晃，所以你
需要它相当精确以适合
轮，在这里你可以看到所以也许
再次，如果我在上面加上一些标记，您会
能够看到它如何更轻松地移动
所以显然有旋转
很容易，所以我只看一些
书中有妮娜（Nina）的变色龙（Leon）
可以牛吗，这是这里有一个枢纽
在页面后面启用
变色龙的颜色随您而改变
绕着它继续前进
然后是David Pellom的这本书
很棒的书，这是一本
您转动方向盘中的文本
窗口不断前进，其中之一
这些在每页上，所以如果我们看这个
一个文本在底部
翻到这里的页面，我们可以
看到文字不断前进，所以这
yam pions Kowski的自动书机
这是一个很好的例子
转动时方向盘位于页面后面
你得到这些光学元件，这很漂亮
好，然后在另一边
当你转动它时，你有相同的轮子
地球在窗户上旋转
实际的机制有很多
不同的用途，所以我只告诉你
其中有些是真的
拉动有趣的有用机制
条带使图像在页面上
这就是机制的旋转方式
作品
这是我们做的基本拉条
在教程25中，它具有此附加功能
轮毂上的拍子只是正常的帮助
就像我们在这里所做的，但在这种情况下
没有附在手臂上的页面
浏览页面并获得图像
粘在他们的另一个主体上
集线器的手臂再次卡在它上面
使这个两倍的厚度，因为它
确实承受了一些压力
盖上皮瓣上的孔
移动量受此控制
控制方向的袖子
控制方向的缝隙
这两个控制方向
拉带他们也控制数量
运动，这是另一个例子
只是旋转的另一幅图像
该页面是您可以看到的相同内容
有拉臂使手臂向前移动
集线器在这种情况下
用手臂制成的全部是一件
这些要记住的另一件事
获得所需的最大运动
拉带尽可能靠近轮毂
可能离它越远
集线器，您将获得的运动更少，因此请保持
尽可能地靠近它
我认为这只是其中之一
是的，这只是告诉你
你如何才能真正让你振作起来
知道这是控制的州长
运动量只是一块
被卡在拉带上以停止
它进一步向前移动
停止拉带的这一端拉
从袖子里出来没有图像
随动
轮毂也可以用于连接
运动，这是一种机制
和我们刚才看的一样
那里有武装的枢纽
通过页面，它有一条手臂
通过它的襟翼附着在它上面
在拉带上，当您拉动它时
与我们所看到的完全一样
刚才在另一边
连锁店，这就是背后的枢纽
这是被什么感动的
泳池地带，这里是一个
附加到页面，然后这两个
将三张卡片链接为
你把它拉整
明确表示您只能使用三个
你只有两只手，那是
三角剖分只是僵化，不会
如果您有三个以上，则移动
这是一条链条，所以一端或另一端，但
另一头只是认为它没有做
他们会采取的任何行动
周围，​​这很清楚是什么
这样做，有两个很好的例子
在NP的机器人中，科夫斯基有一个
明确表达的一个很好的例子
图像，这是妈妈机器人倾销
洗衣机中的婴儿机器人
你把条带拉下来，宝贝
所以这又是三个部分
附在拉条上的是
附加到页面上，另外两个
依附在婴儿身上，如果我们看
从后面看到它，那里有
拥有三个部分的两个枢纽
在一起，还有另一个例子
颜色使大学祈祷的人感到惊讶
大卫·佩洛姆（David Pellom）这是这条龙
你拉地带龙是
清楚地说明了它在一个
不同的方式，但你可以看到拉
地带将附在中间
在这里，然后这两个枢纽
将它们附加到页面上
事情可以随你而动
把它
我想告诉你另一个是
相当令人惊讶的动作
当您拉开条带时，图像会突然出现
并延伸到整个页面，因此
这种方式再次起作用的方式是
我们看过的基本拉条
教程25这是襟翼
集线器集线器连接到页面，并且
然后这两个手臂上来去去
通过这片紫色的孔
紫色的那块你要做
指南针，所以有三个圆圈
这里然后一个这里一个
整个事物出现的缝隙
通过它瞄准的中心
所有这些圈子，所以它只是移动
通过它很顺利，所以这一点
需要很大的压力
范围很广，否则会弯曲
这个手臂也需要加倍
厚度或再次趋于弯曲
因为它确实需要很多
再次强调一个非常令人愉悦的机制
而且您随时可以在
到这里结束，这样您就可以进行图像扫描了
在页面上，最后是另一个
非常奇怪的小变化是一样的
带盖的拉条的类型和
控制方向的袖子，但
在这种情况下，它有两个小臂
向下折叠的标签会推动
孔，以便该臂的末端是
固定在那个方形的皮瓣上，然后整个
事情刚好通过这个洞
拉动页面时，它会给您一个
您从正面看到的不同动作
在前面，你可以看到它给
与众不同的行动
看其他的枢纽和枢轴
在这两本书中有更详细的
矿
最新的弹出式设计和论文
机械师，但主题被看
本书弹出窗口中有更多详细信息
纸机制手册
不幸的是现在绝版了，但是你
仍然可以获得二手副本
您