[音乐]
我将向您展示如何制作
坐狗弹出，这很有趣
锐角v形折叠的使用方式
这个可爱的角度V型折
不常使用的异常机制
但这是一种很好的使用方式
所以这是我已经有了的基本表
折叠它，我再给它多一点
折叠我们要用一张像
将其对折并真正弄皱
好，我已经开始制作一个
我要去的阶段是
这是原始表的放置方式
这是原始表
折痕，我们提出了一个折痕
从那个角大约45度
确实取决于您想要的角度
你的狗坐在那折叠的地方
回到您看到的这是折痕
所以在底部有标签
剪掉标签剪掉标签
一分钟后再整理一下
也想把狗的前面
来这里，我就剪
在那儿笔直地画
坐在狗上面，所以我们有后面
像这样的腿和来
前进，所以它们是选项卡的一部分，我们
像这样把狗的胸部抬起来
这些前腿像
那里
从那里没有办法切掉那些
我已经这样做了，这很好
这是我的画这是我做的
这些是他们要折叠的标签
在下面还是外面
看看它是怎么回事
像这样的页面可能有
前爪向内，后爪向外
我在后面也做了一点缝
在这里，所以我们可以在我也适合尾巴
要把最上面的变成一对
的标签，所以我们可以坚持下去
弯下腰把你打开
顶部的两个标签，然后我们开始
坚持下去，我们现在
把狗放到页面上，看看
你知道你想要他什么角度
在你想要他们真的很宽的时候，我想
最好窄一点
我可能实际上把尾巴放在前面
我们走得更远，所以我将
卷曲的尾巴卷曲一点
浓密的苏联狡猾也许
在一侧放一点胶水
在里面，所以它关闭
现在我们将两条后腿粘上
这个版本我把它们缩小了一点
这么大的狗，我们只做一个
一边，然后我们将其折叠下来
我们会做另一个，尽管他会
这样的东西，所以有一条腿
现在关上它，放一点胶
另一边应该做了
当我在前脚时，但在这里我们
请关闭此按钮，对不起，我做了一个
这个尾巴的错误，这只是一个
坏角度
将其移到我们现在可以关闭
他坐下来这脚
还没粘好我最好放些胶
在这方面，我当然做得更好
指向我有一个指向
我要把另外一个指向
[掌声]
我把它粘在适当的地方
还是柔软的，所以我将其关闭
如果需要移动它仍然可以移动
那就是我们的基本狗
现在我们需要一个头，像一个
这些审判只是一个不错的
卡的三角形位看起来像
可能是一个很好的狗头
像这样的东西看看看起来
像所有标签一样
那还不错，也许太大
是的，那真的可以
我可能再拍几副，所以我
也可以戴上双耳
弯腰弯腰，然后弯腰
现在我要逐只狗
头上各放一点胶
一边滑动一边柔软
看看你认为有什么好处
向下倾斜一点，向上倾斜一点
很喜欢它看到它是如何工作的
虽然耳朵和耳朵似乎还可以
再次，我只是让他们很松散
看起来像这样的耳朵
而且应该能够像
继续前进
留在奥利维亚
一个简单的弹出窗口，很容易制作
尖头v形折叠的很好用
如果您愿意，可以随时强调
狗，你可以知道戴上帽子吗
它，但它的夹克袜子你知道
随便玩也可以
装饰和它的基础上坐
这样就很好了，简单的弹出式窗口
[音乐]
[掌声]
您
[音乐]