在教程15中，我在谈论
动臂，这是一个扩展
活武器如何使用它来创造
圆周运动，所以这是你打开
传播，你可以使轮子转动
我有一些很好的例子
在这里下来这是小红骑
布鲁斯·福斯特（Bruce Foster）的引擎盖纸工程
当您打开时，它实际上就在这片襟翼中
你看到报纸在旋转
不必在汽车上系轮子
它可以是任何圆周运动
然后是漂流者海盗
雷·马歇尔和我的造纸工程
认为这是天才的绝对作品
实际上，这是一本很漂亮的书
您看到的价差是圆形的
基于我的机制的运动
给你看，所以有一个例子
在这本书中，他在转转看
我打开页面时遇到了鲨鱼，他
围绕它旋转是圆周运动
基于动臂，所以现在向您展示
如何使这些之一是
例子这是基于并行
fold这是教程5，所以这里是
带有一个小柜台的平行折叠
折叠到这里的角落
那么你有这个L形的片断，
这就是车轮卡在
关键是一个折痕
L的手臂，以便此片可以弯曲
上下然后另一个关键
东西是轮子的中心
就在这一点上正确，所以内在
L形的角在所有
折痕相遇，然后中心
车轮在那一点上，所以我就
让你一个
所以在这里我已经准备好了
件，我们有另一个基础表
这是平行四边形，所以我会
首先将平行四边形粘贴在
我们需要进行衡量，因此将
平行四边形的中心折痕
一块到基地的中央沟
标记其中一个折痕所在的位置
把整个事情都翻了，所以我已经
标志着短边，现在是长边
方面将坚持与
底座平整时的平行四边形
整个平行四边形是平坦的，所以我们可以
保持平坦，然后将胶水涂在
这里的其他选项卡和胶水
确保它真的正常工作我
没涂太多胶水
这样我现在有这个
是L形的
坚持那样，所以需要这个
折痕所在的虚线
是这样，我只需要用眼睛就可以做到
衡量它或任何顶级
坚持在那里有点我
看过一些书，
由一张卡片制成
折叠并粘下来，以便胶水
在那儿确保内角
这个L形的块就在哪里
所有的血液汇合，然后您需要
得到这个圆的中心点
就在同一点上
所以这已经开始动了，但是
如您所见，因为它位于其中之一上
圆角件倾向于
抬起一个角度，所以你有两个
您可以选择一个这样的选择
有一块粘在
后面的平行四边形
这样的圆圈在这里继续
实际上使圆圈向上
你可以做的另一种方法是一块
在它下面，所以你可以把它放在下面
在这里，并保持左下方
圈下来，所以我想我会做一个
在这种情况下的那些被切掉
使其尺寸更好，然后放
胶水一点点滴下来
如果这个额外的，这将得到改善
一块是合适的平行四边形
向下并加入页面
试图举起的轮子实际上是
举起平行四边形
在这架飞机上
并加入了仅保留的页面
它平放，你会很好地转向
威廉，如果我在上面加上一些标记
在那里，您将看到它是
实际上转过身来，当我转过身时，您会看到
它确实具有转弯运动
您可以看到，因为它没有连接到
底座实际上是轮子推动它的
如果你看这件作品，这是
实际上是另一个平行四边形
下来并加入页面，您
看到它关闭时，它伸出来
到目前为止，我实际上无法将其修复
这样我就去拉
它的弹出窗口相当宽容
中等，您可以将其切碎并更改为
你走了，我有一块
它被切成合适的尺寸，所以
我可以制作一个合适的平行四边形
会落在方向盘后面
这样就可以固定它的位置
作为平行四边形，你可以坚持
整个东西放平，然后我放
此平行四边形选项卡上的一些胶水和
平滑其他位并将其放平
如果它在车轮下面
顶住它，让我们希望它能起作用
是的，我们去那里了
他们说好吧，
你可以看到它可以用来制造汽车
和其他东西，但实际上更多
有趣的东西让你知道
就像报纸转过头来
这样的事情还有另一本书
有很好的例子
罗伯特·宿雾
圣诞节这是一个例子
时钟上的指针被移动
使用转盘
机制，但如果我们在这里看
有各种各样的轮子
转向不同的方向
转动车轮相当复杂
机制的真正细节在此
较早的书可以弹出
纸机制，实际上是
打印，但我认为有可能得到
二手版本
您