[音乐]
更具吸引力的之一
路易莎写的令人愉悦的机制
三十年代想出的是这个
出现在每日快报
孩子们的年度数字五是
从30年代初开始就是这个
这就是所谓的狗狗问候
打开它，狗点点头，尾巴抬起
他的头向下，这是基于
那只狗的身体就是盒子
这在教程14中，但随后
围绕脖子和臀部的褶皱是
是什么推动了运动，他们是
真的很狡猾，所以在本教程中
这就是我要解释的
显然喜欢这种机制，因为
它在同一时间出现了几次
他的其他几本书，所以在这
这是巴卡诺故事三
在这个我必须要小心
打破机制时保持开放
他是给予的相同机制
移动到这跳舞的手臂，就像你
打开和关闭传播者
移动他的手臂是相同的机制
也建在盒子上，所以如果你看着它
侧身就可以看到这也是一个
盒子舞者的身体是一个盒子
在顶部有一个平行的折叠
是他的头，但手臂上的动作
是同样复杂的折痕排列
使得整个运动更大
您打开和关闭点差我会
在一分钟内解释所有这些，但是有
如果我只是一个更好的例子
放些东西来打开这是
博卡没有故事5
还是从1930年代开始
它有这么宏伟的
指挥和身体有些笨拙
但是手臂的动作真的
太棒了，您再从侧面看
这是一个盒子，动作就产生了
通过这些折叠，手臂的方式
连接到盒子的顶部
首先让我解释一下这个盒子
来自教程14，这是盒子
给你这两个飞机
与基地平行，它总是必须
中间有这个支柱
推上盖子的中央
通常可以为您提供坚实的基础
盒子也需要一个结局
是什么将双方锁定在一个坚实的
刚性的形状，您可以看到
像那里的指挥模型
在盒子的两端
变成像
狗模型，实际上是狗的头
本身将双方联系在一起
并使其坚硬无止境
这个盒子，但它仍然是一个盒子形状
推上盖子的中央支柱
推出两侧给你一个
稳定的生活来建立这些感动
最简单的部分
要解释的是这是小教堂
网为此的计划是
这块短片看起来如何
这是打开框的顶部
手臂向下移动，末端被卡住
在一起，所以这是盒子的顶部
这是山谷的褶皱，这是山
折痕都在45度
然后这是我在上面写的
那就是胶水，以便您可以
看到这被粘在一起
当盒子打开和关闭手臂时
上下移动这可能是
我是这三个例子中最简单的
显示给你，那是小雕像
接下来最简单的是导体
这是指挥家，这是一块
那将是他的手臂，所以这是一个
山谷折这是山折这
也是山折这是一个
放完就算是山谷褶皱
在一起这是
看起来像是盒子的顶部
这是他的手臂要摆动
所以当整个传播是
像这样就关闭了
然后当价差打开顶部时
盒子打开，他的手臂向右移动
再一次，也许我没有说这个
我在上面涂鸦的地方
粘在一起看看这个你可以
看到那是粘在一起的地方
你只是再看看这个你
可以看看也许我能绕过这个
您可以看到框顶部的方式是
山谷然后山顶
这是一座山，但是你有
在那与那之间的那个山谷
给你那宏伟的动作
所以如果我只是用
盒机制，让您有个主意
将其旋转一圈，以便您了解它的状态
从侧面关闭它的顶部
盒子关闭，手臂往后退
页面打开，盒子顶部打开
该机制的顶部打开，
手臂放下，所以是指挥
然后是我要告诉你的最后一个
其实是最早的
来自每日快报儿童
年鉴这是狗，狗有两个
机制说尾巴和头部
他们都随着价差打开而移动
看到狗的头开始向上，
传播打开狗的头滴
一直沿着尾巴
相反，当点差关闭时
尾巴向下，当点差打开时
尾巴出现，所以现在我来解释
我这里有两个例子
尾部这是背面
当它关闭时是尾巴
当传播打开尾巴出现我
可以在这里展示给你看
这是盒子这是尾巴
价差关闭，尾巴向下
它散开打开尾巴出现
而制作尾巴的方式是
山谷褶皱，然后这是这是一个
山谷褶皱，这是山脉褶皱，
然后这是一个山谷褶皱，所以这两个
碎片会聚在一起并粘在一起
所以在这里你可以看到它是一个山谷
折两折谷折两折
然后它的底部是一个山谷
折叠在一起的两片
那是狗的尾巴，然后
这是狗的头
你的狗比较复杂
打开和关闭它启动并
你打开它，头下来我可以
当底座关闭时放在这里
盒子的顶部是封闭的
打开框的顶部，然后打开
狗的头掉下来，我确实做了一个
在这里，这是我弄乱了尾巴
所以我剪掉了，但是你可以看到
是可以看到的方框
当他们推动需求时的支柱
它关闭了，狗的头抬起了
一路打开狗的头
下降，实际上要得到这个形状
只是一条直条卡
卡的直条，但得到
这个特殊的形状是用
双方都以不同的方式弯曲
当您查看实际模型时
顶部的方式是
狗的头是两侧的
不是由一个条制成的
但是双方分歧很大，所以他们不得不
切成不同的形状给你
那个确切的形状，这就是我所做的
在这里给你更多，如果我
只是解释说一个很
复杂的，这是狗的后背
一小会儿，你可以看到
有两个有两个山谷褶皱
然后这短片是一座山
折叠，然后这很长的时间
狗的头是山谷褶皱，
那你实际上有两座山
折叠所以你去山谷山山
所有角度都被标记为105
这就是这里的大角度
80度是这个小小的
那是65度
在那里，然后当你看着这个你
可以看到这里从山谷开始
折，所以这第一个是山谷折
然后实际上有两个山褶
这个和这个是两个山
折叠，然后你得到了狗的头
这件作品会是另一个
谷折，这将粘合在一起
像这样粘在一起，所以这一个
最早的弹出机制来自
三十年代初期，我认为是
真的是最有趣的游戏之一
而我想做的另一件事
添加实际上是当您查看此内容时
你看到这些大耳朵
好吧，耳朵从这些
黄带上的小三角形
这些是耳朵来的地方
在这里和这里，我们刚刚看到的
有三个不同的例子
我不了解1930年代的早期机制
认为这些天你在任何书中都看到了
但这真的很好玩，所以
虽然如果他是狗的头和狗的尾巴
移动其他两个武装，所以我已经
称为本教程动臂部分
三
[音乐]
[掌声]
您
[音乐]