[音乐]
帕卡诺书之后，最后一本
一个是在1949年，
爸爸的动作以及下一个动作
我得证明你是从1950年开始
被罗兰称为美女与野兽
PIM非常漂亮的小书
简单的纸张工程，一切都基于
关于并行故障的教程
六，如果我们只看它就可以了
看到它有这六个面包
六个场景，每个场景由四个组成
中间有折叠的床单
我们有这是前一个然后一个
再往后一点一点
最后一个，如果我们再看一下，我会
只是把它打开就可以了
环顾四周，看看我到底是什么
真的很喜欢这样
如果我们创造令人难以置信的视角
这样看我就去
通过他们所有的六个，你会看到
床单如何被切掉
聪明的方法来给一个真正的
每个场景都有非凡的深度感
我有不同的语气
只是认为这是一个非常美丽的作品
接下来的两本书来自1960年
我不知道造纸工程师是谁
这些是1960年，它们都是用
教程12中的浮动平面
和平行四边形教程5我只是
认为这些插图是
美丽，他们每个都有两个点差
在这里，如果我们看看它到底
您可以看到浮动平面机制
中间有平行折叠
那么平行四边形就出来了
从
他们有这些疯狂的小拉力
标签非常粗糙的机制，
效果非常令人愉悦
本书的第一个，然后
在这种情况下，其他在后面传播
好在这里的顶部，海洋弹出
从罐子里拿出另一个
我得到的这个系列是阿拉丁
他的魔灯
从1960年开始就一直浮动
平面和平行四边形漂亮
艺术品在这里，它带来了
这个怪物的采访所以下一步
向前是Wojtek cabassa在
捷克斯洛伐克，他做了两种类型的书
他做了这些panis Copic模型，
这些孩子的故事也是这样
我会穿过这三个潘尼斯
Copic首先建模这个是
克里斯托弗·哥伦布1960年在这里
这种传播是绝对经典的
克里斯托弗·哥伦布的船，如果我们
看一下机制
这些是曲折褶皱
教程20这是一个锯齿形的折痕
另一个锯齿形折叠大多数教程20和
再次，如果我们看这是一个
锯齿形折叠并添加平行四边形
过去的教程六全部组合在一起
带插槽
那是教程11的可爱片段
设计这个，我想要的第二个
告诉你是1961年，这叫做
城堡锦标赛
Wojtek电容器又在这里
惊人的弹出式城堡基本上是主要的
机制是V形折叠，所以这是一个
v形折叠为其余部分提供动力
很多，我喜欢插图
显示实际上是
城堡，尽管没什么
像前面一样的全彩色
只是在整个设计中添加了一些东西
如果我们看完它，你可以看到
这是第二个错误，这是一个
平行四边形连接两个圆
并仔细看所有这些
是不对称的v形折叠
这两个部分在这里和
这是不对称的
这些的肉丸教程是
只是非常简单的一点
这些平面上出现平行四边形
这里的平行四边形教程五
所以我们有了这些小动作
这里的机制非常简单非常基本
而且另一边也一样
然后这最后一点是
对称平行折叠教程六和
最后一位是马可波罗
1962年，我们将这一门打开了
非凡的弹出窗口，这真的真的
这些可爱的弹出式设计
背部
这些是曲折褶皱，它们是
根据我在解释中的修改
本教程本教程20这是一个
基本V折这里教程2切入
拱形的形式
教程34这是额外的折痕
那是教程7，有一个平行的
折叠这片向前突出
那是教程6，还有
柜台折成这样一块
背面是对折
那是教程22在一起
插槽少，教程11高度
弹出设计有点复杂，但是
现在我们只有非常惊人的价差
看那里的电容器童话故事
实际上是几十个
1961年以来的睡美人
所有这些书中的机制都是
反折教程22他们通常
有一些有趣的小东西
运动部件非常非常简单
在这里，我们有王子变成
女巫，如果我们打开它一样
我们有这些窗口或空的东西
通过拉动条带，我们得到了这些
三个恩典或其他恩典
全部反折，因此当页面是
其他一切都变得平坦了
如果您全都砍掉一张卡
看着它结束，你会看到
整个事情实际上是
手风琴只是一长条
所有这些非常聪明的柜台卡
褶皱切出给你
普通的平行四边形成角度的褶皱和
我们只是穿过这是城堡
这有另一个你可以拉
看看发生了什么，所以我喜欢这样
这个彩色玻璃窗变成一个
猫头鹰，我们有这个，在这里变成一个
彩色玻璃窗非常简单
拉条，这里我们还有另一个
我认为没有什么可动的
在那，然后这个我不认为
有什么可以继续前进的
这些那里有这些
摇头很好，没有拉力
剥离去做，你只需要去做
用手指他们都在点头
睡觉的最后一个传播是
一个，你实际上可以拉标签
王子穿过拱门来到
给她一个案例，这是睡美人
从1961年开始，这些非常早期的电容器
后来有八点差
他们减少到六个，所以我只给你看一个
其他几个是法语版本
小火车
这是1973年全部用反折制成
与上一本书的教程相同22
在这个每个传播都有一些真正
简单的运动，所以在这个
你知道火车做一些有趣的事
现在移动，这是一个非常不错的
你拉这些小老鼠，我们得到一些
好玩
那里再次打鼓的塑料动作
实际的机制真的很简单
所以你实际上必须持有它
是的，否则会开始出错，但是
我只是觉得这很有趣
他鼓，下一个传播这个
是的，没有什么可动的
这些只是悬而未决的
一个是风车又是你
知道没有拉条或其他任何东西
只要你可以转弯
要和最后一个，所以这是这个
从1979年开始，直到现在
电容器还是所有相同的技术
用对折制成
月亮火箭这是1986年，这是
您按下的第一个它启动
火箭二号这是
指南27集线器和枢轴
整个系列的事情在这里改变
你已经在计算机上阅读了
改变你已经改变了这个表盘
而且你周围还有地方
世界，你已经有了巴黎莫斯科北京
科隆和意大利纽约
当您采取这种传播措施时，
上下拉动他的头
手臂上的机器人移动漂亮的克伦克
真的，但这就是你所追求的
将视图移出舷窗
所有这些动作都很有趣
关于它们是很粗糙的纸
机械师，这是由插槽
那是教程11，其余的就是
柜台折页教程22
这是你想做的下一个价差
火箭走了，你就把它举起来
没有什么聪明的
这只是一个简单的上下
那么我们有这个红色
这是最后的传播只是拉这些
一遍又一遍
所以它们只是非常简单的玩具
真的这些是持有这个的插槽
那是教程11，其余的就是
反折教程22，如果你做
书本整平
都是由一个巨大的
这些柜台很多的六角琴
折入其中，这是电容器
在捷克斯洛伐克工作，他
启发沃尔多在加利福尼亚狩猎
成立图形公司
1965年国际比赛，这是JC
1968年的Chitty Bang Bang，这是
真的很棒的传播美丽的车
这基本上都是用盒子做的
机制，这是教程14，如果您
看着它结束，你会看到有一个
整体下方的支柱
东西打开，然后有平行折叠
创建这个你知道在后面
平行折叠教程六，然后
这些实际上是V Falls教程二
内置到由
汽车，所以我只是认为
美丽真的传播了纸
接下来的三个工程师
我给你看的书都是
保罗·泰勒（Paul Taylor）
我想告诉你这是
基本上是v折教程2，这是
拱门教程34这样
这个盒子的盖子就是
45度折叠，这是教程23
实际上在下面有一个支柱
与其中之一平行
推动盒子顶部向上的侧面
使它绝对方形
当然这只是一个
将这两个和
下本书，这也是保罗设计的
泰勒，这是博士。杜利特尔（Doolittle），1969年
我想给你看的第一读
后面的这个是M吗
折
那是教程19提高平行四边形
这里
这是教程5鱼，这是一条
v折教程以及背面
鱼这是由
V折和平行折是教程
6个和两个都增加了折痕
也是在这里添加
折痕，因此这两个教程7和
所以有点方形和笨拙，但我
认为我认为这是一个非常酷的功能
其实很不错不错的设计
这本书的最后一个是
这个的主要部分是
显然，这只粉红色的蜗牛是
曲面教程13背后的内容
得到这个是M折，这是轻微的
适应我把它转过来，你可以看到，但
基本上是M折
教程19以及这些片段的方式
建在这只蜗牛上，这是
45度折线，即教程23
当它关闭时，您可以在这里看到这些
是45度角
与主体垂直
蜗牛，然后这些
我拥有的图形国际书籍
我最喜欢的东西之一是1969年
20,000个海底联盟
由Paul Taylor和第一个设计
传播是这艘奇妙的船
基于盒机制
教程14如果我们看它就结束了
可以看到中间有一个支柱
推高甲板，然后
这些都是通过插槽来的，所以
那是教程11，请关注
帆上添加了这些是两个45度
折叠那是教程23我只是认为
这是一个可爱的设计
这很多船的不寻常之处
他们就一直往中间走
他们跟随脊柱很容易
制作它们的方法，这已经完成了
穿过脊柱真的
不寻常，所以它实际上是一个盒子
这下面实际上是一个平面
所以这里有三架飞机，一架
在后面的脊椎上
给你盒子，然后的方式
双方已添加启用
你要把尖的眉头放在前面
我认为下一个价差是
它非常有效，但是非常简单
这是所有的V故障V在这里折叠
用这种方式指着他们折叠下来
这些V形折叠的这种方式
他们也都在该教程中，
小丑是这个不对称
V折
这是本教程，这是不寻常的
图形国际公司用完了
作为保持这块的电线
所以它给你的效果
只是漂浮在太空中的东西
最后的传播是这个，这是我们
曲折
那是教程20，这个是针对性的
v故障
那是教程3螺旋教程
10，另一件事是这种拉力
选项卡机制为您提供Axman
骇人的触角
教程27全部就是枢轴
我要向你展示的书
教程，但如果您对
弹出式历史记录这本书的艺术
弹出神奇的世界
三维书，这是
商业
如果我们去这里，你会看到它已经
你可以拉一个非常棒的时间表
可以看到弹出窗口的方式
从一开始就发展起来
如果你是手风琴全部回来
对弹出式历史记录或其他感兴趣
造纸工程师这是你的书
也有关于其他的各种东西
造纸工程师很多现代的东西
历史涵盖了很多
真的很棒的书
很棒的信息，只是一个可爱的
这本书我不能推荐得足够高
[音乐]
您