[音乐]
本教程是关于这种类型的卡的
当您拉动标签时，我称为舞台布景
在每一侧它打开，您会得到一个
3d Vista，所以这是一个使它成为
生日卡，那我就来一张
这是作为圣诞贺卡制作的
选项卡在内部更简单，然后
我有一个我自己检查的
这一切如何运作，您只需拉一下标签
它打开了两个主要部分
是框架，然后另一边是
真的，这是一条长条
双方的场景，然后
您拉动测量的两个位是
有点复杂，因为碎片
你拉，因为他们进来像
他们需要成为那些人
件必须是尺寸的一半
整个正面和两个墙头
这些位，因为它们填补了空白
他们需要是差距的一半
所以我已经提前做好了
所有的测量都标记在
它，所以您可以看到它们是什么
主要的正面这是一半
a4卡的21厘米宽
高度是a4的一半
重要的是这个窗口，所以
十厘米乘八厘米
这是背面的一块
您正在寻找的房间
那是10 x 10，就像你看到的那样
它的宽度与
窗户，但比
整体
窗户，然后这是两个方面
会粘在一起的碎片，如果
我们看看整个长片
两侧背面和两个位
你拉，你会看到双方都有
这些插槽切入它们，然后
图像在穿过
插槽，这是我的几个酒吧
剪掉这些是
贴在房间的后面，这样
这将是房间的后面
会像这样坚持下去
是整件的尺寸
跨21个，所以每个必须是十个
半然后宽度
窗口是十，所以这些必须是一半
其中有五个，所以当
这样就可以了
酒吧有这些插槽
通过最靠近前面的那一个
将会是一个半的窗口
从底部和
它后面的一个将是两个半
厘米高，他们都是两个
厘米深，它们是一个又一个
距离边缘半厘米
他们去了其中两个
一个在背面的每一侧，所以我现在
只是把这些粘在一起，我会保持
在您打开时测量
整个卡片你不会看到所有的
测量我有一个房间，所以
就像那样，我会坚持
这些一起让我们放一些胶水
这个标签在这里我已经预先评分了
然后将其折叠并弄皱，就这样
会很好地移动，但是当你
真正让自己不要忘记
真正压制所有折痕，所以它们
他们移动得非常好，这样就可以了
像这样的权利，所以一侧坚持
现在我要坚持另一面
到另一边才能做到这一点
长条，所以放在那里
标签在房间的后面
正如我所说的，把胶水放在这里
始终粘合时使其光滑
将胶水涂抹到折痕上，这样
在那里
好圆，使它顺利进行
所以这就是长片的样子
所以当它关闭时，它会像
所以现在我们必须将其添加到
框架，我们有两个袖子
所以我们有两个袖子
你可以在后面的碎片
看到我没有给他们上色，但是
这里有一个袖子这里有一个袖子
他们是保持这些滑动的
零件就位，并使它们移动
你想让他们移动的方式，所以我有
其中的两个只是一小部分
长于整个高度
滑动片，所以它们是十点五
厘米，它们将粘在上面
这个的背面，所以我有
此处的尺寸，但我会保留
我要去背面测量
坚持这些，他们就去
冲在我涂胶的窗户上
两个标签1 2和这些像这样
理想情况下，我会对其进行测量，以便
它们在上方完全等距
在窗框下面，所以有一个是
另一个，只是确保
褶皱也很好，但粘在那些上
二
然后小心地粘上你
真的不希望它损失太多，
粘上袖子就这样了
两个袖子齐平
窗口的边缘现在我们
这一块，并通过所有
它会像这样，所以放一个
穿过那边，另一边
通过那里，所以现在你可以看到它
关闭这些将出现在
尽管我的测量是如此微小
关闭，因为还有一点
缝隙，然后将其拉出
现在打开，我们将这些条放到位
所以条的长度是十点
两个略长于
窗口的宽度和高度
的酒吧是一分七
略小于高度
插槽，每个酒吧都有这两个
每端都折叠的标签
他们下来你不折他们，
给他们打分，你只要把它们折下来
他们会穿过他们的插槽，所以我会
像这样折下来然后喂
他们通过插槽哦，是的
一旦通过插槽，您就可以
再次拉直标签，然后在
摆弄对方
就在那儿，我们去那里的胖子吧
装进我犯了一个小错误
我把数字放在里面
显示，但不要担心，这是
另一对，所以现在您可以看到
像现在这样有两个酒吧
可以添加图像并将其粘贴到
如果您这样看，它们会在关闭时关闭
您会看到插槽越来越近，
靠得更近，所以越靠近
酒吧是在舞台的前面
较小的图像必须是
正面图片不得超过3个
厘米宽
所以我将其粘在
用空白面将其粘上
因为那稍微更具美感
想要背面有胶水，因此图像
只是站在那里而不是
在酒吧后面，您实际上可以将其粘上
到酒吧的任何地方
关闭条将在
回到他们找到自己的地方
所以如果你看它的结尾，你会看到
两个插槽如何关闭
靠得越来越近
这就是为什么不能超过三个
厘米宽，称为拉动
打开那里，现在我要戴上
第二张图片，这是背面
吧这不超过七个
厘米宽，让我们现在放一些胶水
在那一个可以下降到那里
只需将其关闭并向下按
所以这就是整个事情了
您可能会感觉到的另一件事
他们实际上可以去的一侧滑动
在太远的地方，这有点
棘手的，所以你可以放一点卡
向下的每一侧都将充当
州长，也不要阻止它
到目前为止，我只想简单地
这样做，这应该是
这一半应该足够长
认为如此，这些需要永远如此
略长于这些的宽度
滑动件这样继续下去
把它剪下来，让你滑动
进入完全关闭的位置
然后在实际上放一些胶水
滑动片，我将滑动片放置
最多是您希望它是如此
那里是幻灯片的边缘
与框架边缘齐平
然后我们将其粘在上面
靠在袖子上，所以它不会滑入
任何进一步的推动，我都会
整理一下，就是那边
这样就可以了，我会在
另一侧，但滑盖是齐平的
与框架的边缘，但一点点
一点胶在这里，然后粘贴
再次统治片段，我还没有削减
预先确定大小
使滑动件就位并
坚持这支统治
阻止它继续下去，所以我们
现在你可以看到像这样
也许这些多余的东西看起来
有点笨重，所以你实际上
只是修剪他们只需要
长约半厘米
比实际的滑动片
足以抵住袖子和
阻止它进行得太快，所以我会削减
那些都回来了哦，是的，所以
这就是开始阶段设定的
一本书使他保持平整更长的时间
它的顶部或所有折痕
会加强，而且倾向于
保持自己的关闭方式
所以这是一个相当有趣的舞台
将类型设置为
[音乐]