本教程是关于盒子机制的
这是最重要的之一
建立雕塑的机制
弹出窗口，所以这是一个例子
盒子及其工作方式是非常基本的
如果你这样看的话，你会看到
实际上是2个平行四边形居中
在中央脊柱上折叠此中央
柱子推上盖子盖子推上
至关重要的是
然后你有这块加入
两个外边缘
这就是将整块东西锁住的原因
形状用于无尽的雕塑
弹出窗口，哦，我得到了一些简单的信息
这里的，这只是一个基本的
报价免费猫头鹰和猫咪
根据盒子，这是你可以的盒子
看到这是推高枕头的枕头
盖子，这是盖子，然后这些
这些是弯曲的形状
整件到位这是一个
稍微花哨一点，这又是
这是基本的盒子，如果你看的话
最后，您可以看到有一个支柱
粘在推上盖子的脊柱上
引擎盖和屋顶，并推动那些
向上推的是盖子
结构顶部的侧面和
那么你知道这是两个
最终将整个事物锁定为
形状
您将需要一个尺子和一个biro
或类似的东西得分
胶水和剪刀，所以从得分开始
线这将去对面
纸这将是你的
粘贴标签就可以了
三遍，所以你得到一二三
想要脱衣舞娘，所以我们只是做一个
非常简单的小盒子，所以这些是
将被削减而不是得分
线
所以我们就把它画在那里
一个在那里一个在这里，另外两个在这里
不会这么早就一直上升
当你把它剪下来的时候
用工艺刀代替剪刀
这只是为了提高速度，但您可以使用
你可以使用任何一个，所以就切
这些行，所以您要制作四个
你可能想削减的条
金属尺子，但我通常只是这样做
眼睛，然后修剪这些
所以两个像这样，两个像这样
我们有两个短的
两个正方形，每个末端都有一个标签
你有两个长的三个
标签两端的正方形，我们将
折叠所有那些折叠线
所以这是您的底片
卡完全折痕，然后您
有你的四个步骤
将要使盒子，所以你有
两个长的两个短的，所以拿一个
这些长胶条中的一端胶水
你胶水，你这一端冲洗胶水
与脊椎，所以就像那样
你只要折叠一下就可以了
那里真的很舒服
那就是你现在将其折叠成一个
平仓
把胶水粘到最上面
折痕很重要
关上花瓶，把它打开
得到了一个平行四边形
教程5现在您构建相同的东西
在脊椎的另一边，所以你
带上其他三个面板条
一端胶水再次与
脊柱减慢速度然后粘上
该条的另一端放入
它的关闭位置关闭了底座
现在你有两个平行四边形
支持这仍然是不稳定的
此时的结构，如果您要
想要从中冒出来的东西
中间，如果你想要像
在这条过道和猫咪船上蒙面
从盒子中间伸出来
现在是您放进去的机会，如果您
想要现在就坚持下去，否则现在
将胶水放在中间的表面上
在这里并将这两个背靠背粘在一起
这个中心支柱需要很多
压力，所以最好加倍
厚度卡是否可以向上推
顶部很容易不屈曲
这仍然是一个不稳定的结构
只是平行四边形，你可以
看到它只是在这附近摇摆
其实很早的基础
维多利亚时代的弹出窗口只是
用这样的平行四边形制成
在页面上方为您提供了浮动平面
但是他们无法稳定
摇摆仍然是3d，但不是
刚性结构，那么您可以选择其中之一
这两个面板和这些棍子
跨越他们附着到平原
而且选项卡去的地方真的没有
重要的是您的设计问题
他们可以进入室内或室外
是的，我只是要在
外面只是为了简单
您可以将胶水放在两个标签上
同时用胶水将它们粘上
只是为了让它变得有趣而已
这是一个刚性结构，您不需要
仅在另一端需要面板时
你真的想做一个坚实的
盒子也不必是完整的
盒子的高度
然后将两个外平面连接起来
它将起作用之间的区别
这些和水上飞机类型
我们在教程中介绍的机制
12是当您关闭底座的盖子时
下沉，外端上升，所以
它将阻止您拥有任何东西
向前伸出，你可以有碎片
以这种方式喷射出来的
方式，但在这种情况下，他们不能只是出去
直接从顶部
所以现在我将向您展示一个整体
一系列惊人的弹出窗口和弹出窗口
全部基于的雕塑
这样的盒子，所以这是本书
是尼克·丹奇（Nick Dench）的《胡桃夹子》
它有一个非常惊人的华丽
在此展示重要的事情
教程是这块背面的
是盒子，其余的折叠下来
其余全部基于默认值
背面保持垂直
它的背面，你可以看到这里的
推上盖子的中央支柱
顶部然后盖子推开
那边的墙顶
所以当它关闭时，您会看到
起作用，所以那是盒子的一部分
大显示器的一部分，下一个
想要表明你在咆哮的狮子故事
罗恩·范德米尔（Ron van der Meer）
这是一个有趣的变化
圆形变化仍然堆积
向下平行于脊椎的每一侧
但两端更像
一开始我给你看过的船
当您关闭底座时，您会看到
盒子的顶部向下沉
从侧面切下一块
所以你可以看到里面你可以看到
中央支柱，实际上有
上面有一些动作
下一个有趣的雕塑
我们有另一个变化
这个人用的方式很棒
David F的世界弹出式建筑物
史密斯和这个金色的模特
门桥
这是基于盒子的，如果你看
有一个中央支柱推高了
盖子是桥的甲板和
然后V一些这些边位
是锁住整个东西的碎片
形状，使其关闭时您可以看到
盒子的所有组件都在那里
但这是非常不寻常的
配置接下来我们有Dinah topia
詹姆斯·古尼（James Gurney）
这是这只恐龙
弯曲的形状
教程13它建在表带上
这是教程9，在我们关闭它时
你可以看到是推动中心支柱
盒子上的盖子在里面
恐龙，然后这些是
将它们保持在一起的侧面
这是建立在顶部的弯曲形状
盒子并绑在皮带上
事情不在中心
书的中心，但偏离到
接下来，我们将看到Hormats弹出书
著名的船，这是一个非常美丽的
小波普尔，这很不寻常
这些盒子设计的通知他们上升
在书的中央脊柱下
这个真的很聪明
如果你看它的话，它会结束
你会看到有柱子升起
从推动甲板的脊椎开始
船的两端
将其锁定到位，实际上是ik
确实有一点点
两端都挺直的，不错
一点点的设计
这本书是弹出式棋盘游戏，
Matt Johnston和
这是我想给你看的那个
如果你看着它是另一艘船
关闭，您会看到那里有一个
中间的支柱正在向上推
甲板，然后甲板推
有趣地从船的侧面
这根桅杆是因为有索具
索具卡在
这本书关闭时，船在甲板上
正在下降，但船的侧面
正在上升，所以你不能有桅杆
卡在索具的顶部，
桅杆卡在底座上，松动了
在甲板内上下滑动
下一个是神话般的飞行
机器造纸工程，但如果一分钱
这是一个非常了不起的雕塑
它是基于整个盒子
一系列的平行四边形，如果你看
最后，您会看到有中央
支柱推动将其向上推，然后
底翼相当于
盒子的盖子，然后只是一个
整个平行四边形和这个
在前面的那一部分
锁定它的形状，但在此
如果这些螺旋桨在
对角线，因此页面关闭
那些卡在了两个角落
平行四边形进一步分开
当页面关闭时，这些即将到来
一起直到你到达右边
位置，然后锁定钩子
整个事情成型，接下来我们有
威利bollocks
maxi的机器，这是最
非同寻常的雕塑集
这是我要告诉你的那个
大型卡车超越了
本教程真的
非凡的内置拉力条
当您拉带子陷阱
提起并倾倒内容物
背面的我可以向你展示这个
当您将标签整个拉回
卡车举起并丢下停机坪
或现在真的很特别
一个让我去一个漂亮的雕塑
旧线发出一些
chitty-chitty-bang-bang的标志
Paul Taylor的造纸工程，这是
这辆车又是基于盒子的
如果你看着它结束，你会看到
中间有一个支柱
推上盖子盖子在里面
真的很难看你是否
这样看，您可能会看到
里面有盖子
中央支柱向上推，然后
盖子将侧面推开，然后
汽车的引擎盖越过顶部，所以
在这些结构上，您必须具有
盖在里面，因为当页面关闭时
这本书合上盖子会掉下来，如果
您想要引擎盖继续弹出
必须是单独的一块
所以在支柱里面有盖子
中心将盖子推上
推出侧面的墙壁，
然后这是一个单独的东西
页首接下来，我们有了《绿野仙踪》
罗伯茨·奥布达（Robertsóbuda），然后在此传播
这个房子是盒子，所以如果你看
最后，您会看到有一个支柱
在这里推高一点，然后
这是将两个外部
墙壁，所以这是使用带有
书作为背景而不是基础
所以你可以看到
这是我展示的原始影片
你，所以你可以看到它关闭盖子
掉下来但锁住它的墙
一切都形成了，所以在
效果在这种情况下，我们得到的是
这是房子的屋顶
当它关闭时就在这里
关闭，您可以看到房子的屋顶
上升，所以这边是另一个
另一个有趣的机制是
我们所看到的自动拉带
在教程16中，所以这是最后一个
和Brer Rabbit造纸工程
维克多（Victor）/白色，这是我们的
皮带再次，这是
塔
这是一个盒子机制，最后
再次在这里，我们再次建立它
放在皮带上，这把小马和小推车
这是一个盒子机制，你可以看到结束
在那边，所以你可以看到中央
顶推盖子的支柱
推出侧面，这是盒子
这是我的详细处理
书籍弹出式设计和纸张力学
您